


تيم ترجمه
ي ناين مووي تقديم ميکند






فصل اول
آخرين کالسکه به مقصد ردراک



واسه يه نفر ديگه جا داري؟



،تو چه خري هستي
و چي به سر اونا اومده؟



اسمم سرگرد مارکويس وارن
عضو سابق ارتش ايالات متحده



در حال حاضر مامور دادگاه هستم



ميخواستم که دو سه تا آدم خلافکار رو
دستگير کنم



حکمشون توي جيبمه



ميبريشون به ردراک؟



فکر کنم شما به همون مسير ميريد، درسته؟



اون کولاک لعنتي سه ساعت که پشت سر ما مياد



امکان نداره که قبل از اينکه به ما برسه
بتونيم به ردراک برسيم



پس با سرعت به مغازه
ي ميني ميري؟



ميدوني که درسته



ميشه سوار بشم؟

خب




اگه به من بود، آره




ولي به من بستگي نداره
پس کي بايد اجازه بده؟




مردي که توي واگنه



مردي که توي واگنه از مهمون خوشش نمياد؟




مردي که توي واگنه پول يه سفر خصوصي رو داده
و بذار بهت بگم




پول خوبي داده که تنها باشه
پس اگه ميخواي همراه ما به مغازه
ي ميني بياي




بايد با اون حرف بزني


خب




همينکار رو ميکنم



صبر کن رفيق سياه پوست



قبل از اينکه نزديک بشي



اون دو تا تفنگت رو در بيار
و روي اون سنگ که اونجاست بذار



بعد هر دو تا دستت رو ببر بالا
که از کلاهت بالاتر باشه



بعدش بيا نزديک واگن



خيلي آروم



آدم خوش بينيه، آره؟



نه خيلي



بذارشون زمين



بيا جلو



گفتم دستات از کلات بالاتر بره، لعنتي



حالا بيا جلو



کافيه



عجبا، تو همون سياهپوستي هستي
که ميشناسم



سرهنگ چي چي وارن، درسته؟



سرگرد مارکويس وارن



منم تو رو ميشناسم



ما يه بار توي چتنوگا
يه شام استيک با هم خورديم



تو جان روث هستي، مامور اعدام



خودمم



چقدر گذشته؟
از زمان استيک؟




هشت ماه




پس بهم توضيح بده




يه جايزه بگير آفريقايي



توي برفا وسط وايومينگ چيکار ميکنه



ميخوام دو سه نفر رو واسه جايزه
ش
به ردراک ببرم



پس هنوزم جايزه بگيري؟



ميدوني که همينطوره



چي به سر اسبت اومد؟




شرايط باعث شد که ما مسير طولاني رو بريم
اسبم دوام نياورد



تو هيچي درباره
ي اين دختره نميدوني؟



نه



حتي اسمش رو هم نميدوني؟



نه



خب فکر کنم که اين باعث ميشه که
اين يه واگن شانسي باشه



اميدوارم که همينطور باشه



،سرگرد مارکويس وارن
اين ديزي دامرگو ـه



دامرگو، تو بايد اونو
سرگرد وارن خطاب کني




چطوري کاکاسياه



چقدر زبونش تنده، مگه نه؟




دختر، نميدوني که سياها خوششون نمياد




که ديگه کاکاسياه خطابشون کنن
بهشون برميخوره



من رو از اين بدتر صدا کردن
اينو باور ميکنم




هيچوقت اسمش رو نشنيدي؟
بايد اسمش رو ميشنيدم؟





خب اون مثل جان ويلکز بوث نميشه، ولي
قاتل لينکولن




شايد تو جايزه
اي که واسه سرش گذاشتن
رو شنيده باشي



چقدره؟
ده هزار دلار




عجب، چيکار کرده؟ ليلي لانگتري رو کشته؟
بازيگر آمريکايي




نه کاملا



حالا اون ده هزار دلار
عملا توي جيب منه



واسه همينه که خيلي مشتاق نيستم
که همينجوري بدم بره



مخصوصا به حرفه
اي
هايي که
واسه کار آماده
ان




خب ممنون از تعريفت
ولي من اصلا کاري به اون ندارم



يکي از اونايي که کشتم
چهار هزار دلار



يکيشون سه هزار
و يکيشون هزار دلار جايزه
شونه



مطمئنا اينا واسه من کافيه




خب



حکمشون رو نشونم بده



همونطور که گفتم، خيلي آروم



برو عقب




ببينين




بدم مياد که مزاحم حرفاتون بشم
ولي يه کولاک خيلي سرد



،داره بهمون نزديک ميشه
ما بايد برسيم به پناهگاه




اينو متوجهم



حالا تا وقتي که دارم فکر ميکنم، دهنت رو ببند
و اون اسبها رو ثابت نگه دار



خيلي خب پسر، يه امتحاني ميکنيم



ولي اون دو تا هفت تير رو
پيش راننده بذار



تو واقعا نميخواي بذاري که
اون کاکاسياه توي واگن با ما باشه؟




يعني ميشه اون بالا پيش اوبي باشه، ولي



با صداي اين زنگها حال ميکني، جنده؟



اونا خيلي خوشگلن، مگه نه؟



،دوباره اون دهن آشغالت رو باز کن




تا اون دندوناي جلوت رو بريزم تو دهنت
فهميدي؟



آره




بلند بگو
فهميدم



فهميدم



خب، من واسه بستن اينا روي سقف
کمک لازم دارم



وقتي که به ردراک رسيدي
به اوبي
دلار بده، و اون کمکت ميکنه



خب، من با اوبي موافقم
طوفان من رو نگران کرده



ما ميتونيم خيلي سريعتر بريم
اگه تو هم کمک کني




لعنتي، همين الانشم پشيمون شدم



نميتونم کمکت کنم که اونا رو به سقف ببندي
وقتي که دستم با دستبند به اين زنه وصله




و دستبند هم همينجوري باقي ميمونه، و



،اون هيچوقت از جلوي چشم من دور نميشه



تا وقتي که خودم شخصا اونو
توي زندان ردراک بندازم
حالا اينو فهميدي؟




آره، فهميدم
خوبه




ترجمه و زيرنويس از
مـحـمـد









خب، چي به سر اسبت اومد؟



پير شده بود



يه مدت اونو داشتم



،وقتي که هوا بدتر شد



،اون هر کاري که در توانش بود انجام داد
ولي دوام نياورد




چه بد
آره




من و لش پير کيلومترها رو
با هم طي کرديم



ميشه گفت که اون بهترين دوست من بود



اگه من حيوانات احمق رو
دوست بدونم، که نميدونم



با اين وجود، دلم واسش تنگ ميشه



اين ديزي دامرگو کيه؟



يه جنده
ي آدم کش بدردنخور



بنظر مياد که تو مشکلي نداري
که يه زن رو پاي چوبه
ي دار ببري



اگه از زن، منظورت اون باشه؟



نه من مشکلي با اين قضيه ندارم



پس اونو ميبري به ردراک
که اعدام بشه؟




آره
ميموني که اعدامش رو ببيني؟




ميدوني که همينطوره



ميخوام صداي شکستن گردنش رو
با دو تا گوشام بشنوم



تو هيچوقت صبر نميکني
تا کسايي که مياري اعدام بشن؟



افرادي که ميبرم هيچوقت اعدام نميشن



چون هيچوقت زنده نميبرمشون



هيچوقت؟



هرگز



ما تو چتنوگا راجع به اين حرف زديم



،آدماي درمونده رو زنده ببري
راه خوبيه که خودت رو به کشتن بدي



اگه چشمام رو نبندم
نميتونن توي خواب غافلگيرم کنن



من نميخوام اينقدر تلاش کنم



هيچکس نگفته که اين کار
قراره آسون باشه



هيچکس هم نگفته که
قراره اينقدرم سخت باشه



،ولي خانوم کوچولو



واسه اينه که اونو، مامور اعدام صدا ميکنن



وقتي که توي آگهي زده
،زنده يا مُرده



بقيه
ي ماها از يه جاي بلند
به پشتت شليک ميکنيم




و مُرده
ات رو ميبريم
،ولي وقتي که جان روث
مامور اعدام
تو رو بگيره



تو با يه گلوله تو پشتت نميميري



،وقتي که مامور اعدام تو رو بگيره
اعدام ميشي



تو مبالغه ميکني کاکاسياه



قبوله که اون جرات داره



،ولي در بخش هوش و ذکاوت



مثل مردي ميمونه که يه شيرجه
ي بلند
توي آب کم عمق ميره



،حالا ديزي



ميخوام که روي يه سيستم ارتباطي
با علامت کار کنيم




وقتي که با آرنج محکم زدم تو صورتت



اين يعني
خفه شو



فهميدي؟



فهميدم




من



من ميدونم که فقط يه بار قبلا همديگه رو ديديم



و نميخوام که بيجهت بگم که
با هم صميمي هستيم، ولي




خب



هنوزم داريش؟



هنوز چي رو دارم؟



نامه
ي لينکولن؟



البته



همراهته؟



کجا؟



اينجا



ببين، ميدونم که بايد خيلي مراقبش باشي



ميتونم تصور کنم که احتمالا
خوشت نمياد که



خيلي اون نامه رو دربياري



،ولي اگه اشکال نداره



خوشحال ميشم که دوباره ببينمش



،حق با توئه



خوشم نمياد که اون نامه رو
همش در بيارم




آره

ولي




،از اونجايي که تو جونم رو نجات دادي



فکر کنم که بتونم بذارم تو دوباره بخونيش



،مري تاد پير صدا ميکنه

پس فکر کنم وقت خواب باشه



مري تاد پير



احساساتيم ميکنه



من رو هم احساساتي ميکنه



ميدوني که اين چيه، فاحشه؟



نامه
ي لينکولن



نامه
ي لينکولن که واسه اون فرستاده



اونا در طور جنگ با هم مکاتبه ميکردن




اونا رفيقاي مکاتبه
اي بودن
اين فقط يکي از اون نامه
هاست




چه غلطي



اوبي




وايسا



آروم



،اون مسخره



دستم رو کند




من



،تن لشش رو توي اين کوهستان نکشوندم



که تو توي حومه
ي شهر
گردنش رو بشکني



تو بودي که نامه
ي کوفتيم رو
دادي دستش



،اونو به زنه ندادم
به تو دادم



اون کاکاسيا فکم رو شکوند



،اگه اون نامه رو خراب کرده باشي



،اون کاکاسياه اونقدر لگدت ميزنه
،تا بميري
و وقتي که اينکار رو کرد



،من روي اون واگن ميشينم
نگاه ميکنم و ميخندم



چطوره؟



اون که کمکي نکرد



ولي خراب نشده



کاکاسياها اينجوري با خانوما برخورد ميکنن؟



تو اصلا خانوم نيستي



هي آقاي روث؟



چيه؟




يه مرد ديگه با پاي پياده توي جاده
ست



چي؟



گفتم که يه مرد ديگه با پاي پياده
توي جاده
ست



،با توجه به اينکه کولاک داره مياد



،آدماي زيادي سرگردونن
نظرت چيه، سرگرد؟




با توجه به اينکه من يکي از اونام، آره



بنظر مياد که واسه اين شرايط زياده



اين اوضاع رو تغيير ميده پسر



هشت هزار دلار پول زيادي واسه يه کاکاسياهه



ولي با يه همکار،
هزارتا
خيلي بهتره



تو واقعا فکر کردي که اون همکارمه؟
يا اون زنه؟




اينا رو بزن
من دستبند نميزنم




اينا رو بزن و ميتوني نگران
هيچکدوم از اين چيزا نباشي



فصل دوم
پدرسوخته



تفنگات رو به راننده بده



يکم بيقراري، مگه نه؟



شوخي رو بذار کنار، کاري که گفتم بکن




اگه ميگي باشه
آره





خيلي خب



دادمش



اوبي؟ تفنگا رو گرفتي؟




گرفتمشون
خيلي خب رفيق




،تو اون فانوس رو با يه دست نگه دار



و اون يکي دستت رو جوري بگير
که بتونم ببينم



برو اونور تا بتونم خوب ببينمت



عجب اوضاعيه



اين تويي کريس منيکس؟



ببخشيد رفيق، ما همديگه رو ميشناسيم؟
نه کاملا




تو اين يارو رو ميشناسي؟
فقط آوازه
ش به گوشم خورده




،همونطور که گفتم رفيق



تو من رو توي وضع نامساعدي قرار دادي



،اينکه تو رو توي وضع نامساعد نگه دارم
برتري
ايه که ميخوام داشته باشم



،آقا هر کسي که هستي



وقتي که با يه مرد درمونده که تا زانو تو برفه
حرف ميزني، بنظر خشن مياي



من دنبال دردسر نيستم




فقط ميخوام من رو برسونين
دارم از سرما ميميرم



اين دلقک کيه؟



اسم ارسکين منيکس شورشي رو شنيدي؟



غارتگران منيکس؟
خودشونن




مصيبت جنوب کارولاينا، غارتگران منيکس



،اون کوچکترين پسر ارسکين ـه
کريس



چي تو رو توي مسير من آورده، کريس منيکس؟



،خب آقاي خوش
چهره



داشتم به سمت ردراک ميرفتم
،و پاي اسبم توي يه چاله رفت



،پاش داغون شد
مجبور شدم خلاصش کنم



توي ردراک کاري داري؟



بله
چه کاري؟




من کلانتر جديدم




مزخرفه
متاسفانه اينطور نيست




ستاره
ات کجاست؟
هنوز که کلانتر نشدم




،وقتي که رسيدم اونجا بايد سوگند بخورم
ولي هنوز که نرسيدم



و اون موقعه که ستاره
ام رو ميدن



تو چيزي داري که حرفت رو ثابت کنه



آره
وقتي که به ردراک رسيديم



،و از ظاهر اون عوضياي يخ زده که اون بالاست



ميتونم بگم که شما جايزه بگير
آماده به کار هستين



و فکر ميکنم که اون سه تا جنازه رو
ميبرين رد راک تا جايزه رو بگيرين، درسته؟



سه تا جنازه



يکي زنده



اون کيه؟
ديزي دامرگو




ديزي دامرگو چه خريه؟



،واسه هيچکس ارزشي نداره
بجز من و مامور اعدام



مامور اعدام؟



خب لعنت به من




تو مامور اعدام، باب روث هستي
جان هستم





و تو




تو همون کاکاسياه با اون کله
اي



سرگرد مارکويس



،خداي من، اين واقعا کله
ي سرگرد مارکويس ـه
که داره به من نگاه ميکنه؟



آره واقعا خودمم
و اين واقعا کله
ي منه



خب جريان چيه، شما پيک نيک جايزه بگيرا زدين؟




بيخيال، شما اون سه تا جنازه



و اون زنه رو به ردراک ميبرين
تا جايزه تون رو بگيرين، مگه نه؟



آره




خب




اون کسي که قراره توي ردراک جايزه
تون رو بده، منم
کلانتر جديد



،پس اگه ميخواين جايزه
تون رو بگيرين
بايد من رو به ردراک ببرين




خب ببخشيد که واسم باورش سخته که



،کسي تو رو واسه کاري انتخاب کنه
بجز مُردن



،پس من بايد از سرما بميرم
چون واسه شما باورش سخته



نه، فکر نکنم



اونا رو بزن و بيا داخل



نه




پس يخ ميزني
اونوقت شما اعدام ميشين




چطوري؟




راننده
ي کالسکه



ميشه بياي پايين و به گفتگوي ما ملحق بشي؟



من بايد اين اسبا رو ثابت نگه دارم
ميتونم از همين بالا حرفاتون رو بشنوم



تو الان شنيدي که به اين مرد گفتم
که کلانتر جديد ردراک هستم، درسته؟



آره



ردراک الان شهر منه



و من با غل و زنجير جايزه بگيرا وارد شهرم نميشم؟
نه آقا



،شرمنده مسافرا
من اينجوري وارد ردراک نميشم



،وقتي که بالاخره به ردراک رسيدين
ميفهمين که



هر چيزي که من گفتم حقيقت داشته



و از تو انتظار دارم اوبي




که به اهالي شهر ردراک بگي



که جان روث، گذاشت که
کلانتر جديد از سرما بميره



روي سر من جايزه
اي نيست، مسافر



اگه بذاري من بميرم، ميشه آدمکشي



دستات رو بيار جلو



اوبي



تفنگاي سرگرد رو بده بهش



،يه چيز رو به قطع يقين ميدونم



اين نژادپرست پدرسوخته
همکار تو نيست




حالا



کمکت ميکنم که از
هزار دلارت
محافظت کني



تو کمکم ميکني که از ده هزارتام مراقبت کنم



قبوله؟



چه دوست داشتني
ميخواين روي زمين دراز بکشين
و با همديگه فرشته
ي برفي بسازين؟




يه چيزو بگم باب
اسمم جان ـه




،وقتي به ردراک رسيديم
تو و سرگرد مارکويس شام و مشروب مهمون ميکنم




روش من واسه قدردانيه

من با يه شورشي




،مشروب نميخورم
و مطمئنا باهاش غذا هم نميخورم



خب، آقاي روث



بنظر مياد که با جنبش مشکل شخصي داري



جنبش ارتش شورشيان؟



،يه مشت بدبخت که قاطي کردن
معلومه که مشکل دارم



پرچم شورشيان رو به دست گرفتين
و با اين بهانه به قتل و غارت پرداختين



،و اين بايد واست جالب باشه، وارن
اونا مخصوصا سياهان آزاد شده رو ميکشن



از اون آدمايي هستن که من خوشم مياد



بنظرم شما خيلي روزنامه خوندين
اونايي که توي واشنگتن چاپ شده



بهرحال، من ميخوام که به شما بگم که
چقدر سپاسگذارم



،من کارم تموم بود
و شما نجاتم دادين




ميخواي نشونم بدي که چقدر سپاسگذاري




خفه خون بگير



خدا لعنتت کنه ديزي، الان ميدمت



بيا، آخرين تيکه
ست



اون ميدونه که يه زماني تو چقدر مشهور بودي؟



فکر نکنم



زير چشم کبود



ميدوني اون کيه؟




جايزه
ي سي هزار دلاري که



اتحاديه روي کله
ي سرگرد مارکويس گذاشتن رو ميگي؟



آره



جنگليا افتادن دنبال شکار کاکاسياه



ولي اونا هيچوقت کله
ي کاکاسياهي که ميخواستن
رو بهشون ندادن، درسته؟



نه ندادن



ولي بخاطر اين نبود که تلاششون رو نکردن



،اون سفيدپوستا خونه و خونواده
شون رو ول کردن
،و توي اين کوهستان برفي اومدن



دنبال من و بخت و اقبال گشتن



هيچکدومشون شانس گيرشون نيومد



،اونايي که ديگه خبري ازشون نشنيدي



اونا من رو پيدا کردن



جايزه
ش در طول جنگ همون
هزار تا باقي نموند



،وقتي که خشمشون فروکش کرد
تا هشت هزار اومد پايين، بعد پنج هزار



،ولي مطمئنم که وقتي
هزار دلار بود



پسراي دهاتي ميومدن دنبالت، درسته؟



ميدوني که همينطوره



چرا رو سرت جايزه گذاشتن؟



اتحاديه واسه توانايي من براي کشتنشون
استثنا قائل شد



،بعد از اينکه از ولنبک فرار کردم



جنوبيها وجود من رو بيحرمتي شخصي
قلمداد کردن



پس جنبش واسه کله
ي من جايزه گذاشت




ولنبک



چيه؟



هيچوقت اسم زندان جنگي ولنبک
در غرب ويرجينيا رو نشنيدي؟




نه، شورشي، هيچوقت اسمش رو نشنيدم



تو فرار کردي؟



سرگرد مارکويس کاري بيشتر از فرار کردن
انجام داد



،سرگرد مارکويس يه فکر بکر به سرش زد
،اونقدر عالي بود



که تو فکر ميري که چرا هيچکس
اين فکر به ذهنش نرسيده بود



فکر رو به جان روث بگو



خب تمام اونجا از چوب ساخته شده بود



پس من سوزوندمش



يه دسته
ي از تازه
کارا توي اردوگاه
شب رو ميگذروندن




مرد، برشته شدن



،جوانان جنوبي، پسران کشاورزا




جوانان برومند
و من گفتم، بذار بسوزن




بايد بخاطر کشتن جوانان شورشي
عذرخواهي کنم؟



تو به جنگي ملحق شدي
که کاکاسياها رو در غل و زنجير نگه داري



من به جنگي پيوستم
که سفيداي جنوبي لعنتي رو بکشم



و اين يعني به هر شکل که بتونم
اونا رو بکشم



با تير
چاقو، غرق کردن، سوزوندن



يه سنگ بزرگ رو سرشون بندازم



هرکاري که باعث بشه
يه سفيدپوست جنوبي لعنتي ناکار بشه



،واسه همين به اون جنگ پيوستم
و همينکار رو هم کردم



،واسه اينکه جواب سئوالت رو بدم
جان روث



وقتي که سرگرد مارکويس
،
مرد رو زنده زنده سوزوند



فقط واسه اينکه يه کاکاسياه
،به سمت درختا فرار کنه



اون زماني بود که جنوبيها
جايزه روي سر سرگرد مارکويس گذاشتن



و  من به اون درختا رسيدم، منيکس



و باورکن که من پشت سرم رو هم نگاه نکردم
تا اينکه مرزهاي شمالي رو رد کنم



ولي توي بخش شمالي هم
قرار بود سوپرايزت کنن، مگه نه؟



ميدوني وقتي که جسدهاي سوخته رو
،از ولنبک بيرون کشيدن



بنظر رسيد که همه پسرا شورشي نبودن



،تو بعضي از افراد خودت رو هم سوزوندي
مگه نه سرگرد؟



چند تا زنداني سوخته پيدا کردن؟



تعداد اجساد افراد شمالي تو مايه
هاي
تا بود، درسته؟



،منيکس يه ويژگي جنگ اينه که



آدما کشته ميشن



پس تقصير رو گردن
جنگ خانه
مان سوز ميندازي، آره؟




خب مسلما اين استدلال دشواريه که بشه بحث کرد
،ولي اگه خاطرم باشه



افراد شما اينجوري بهش نگاه نکردن



،گمونم اونا فکر کردن
سفيدپوست بخاطر يه کاکاسياه



معامله
ي خيلي خوبي نبوده




بر اين باورم که اونا تو رو متهم کردن



که يه کاکاسياه قاتل ديوونه
اي
که فقط واسه کشتن سفيدا به جنگ ملحق شدي



و شمال و جنوب خيلي برات مهم نيست



و واسه همينه که تن لش سياهت رو
از ارتش پرت کردن بيرون



بخاطر ترسو بودن



مگه نه سرگرد؟



چرنده



،اگه اينکارا رو کرده بود
ارتشيا اونو ميکشتن



نگفتم که اونا تونستن ثابت کنن



،ولي مطمئنا اين فکر رو کردن
مگه نه سرگرد؟



،ولي



،سابقه
ي جنگي وارن درخشان بود
و اين بود که جونش رو نجات داد




سرگرد سياه
پوست، تو سهم خودت رو



توي کشتن سرخپوستا داشتي، مگه نه؟



ارتش با خوشرويي اونا رو بررسي کرده



بهت ميگم که ارتش به چي
روي خوش نشون نداده



شورشيهاي منيکس



و اين حقيقت که پسر کوچولوي
ارسکين منيکس




بخواد راجع به رفتار هر کسي



،در طول جنگ حرف بزنه
منو به خنده ميندازه



راجع به باباي من حرفي نزن



اون بخاطر شکست شرافتمندانه جنگيد



و برعليه تسليم بي قيد و شرط ميجنگيد



ما يه مشت وحشي خارجي
که روي ديوارهاي شهر ميزديم، نبوديم



ما برادران شما بوديم



ما سزاوار شکست شرافتمندانه بوديم
،فقط




چند تا شهر کاکاسياها رو در جنگ براي
شکست شرافتمندانه
تون غارت کردين؟



سرگرد سياه، من سهم خوبي ازش داشتم



،چون وقتي که کاکاسياها ترسيده باشن
اون وقتيه که سفيدپوستا در امانن



اگه به اين حرفاي نژادپرستانه
ات
،ادامه بدي



ميري بالا پيش اوبي



،نه، نه، نه
شما من رو درگير حرفاي سياسي کردين



خودم نميخواستم



،همونطور که گفتم
من فقط خوشحالم که زنده
ام




من



فکر کنم که الان ديگه از اين پنجره
بيرون رو نگاه ميکنم



ميذارم که اين کالسکه
ي زيبا
من رو بخوابونه



و خواب اينکه چقدر خوش شانسم رو ببينم



فصل سوم
مغازه
ي ميني



برو اونجا



آروم



،جريان چيه



ما امشب انتظار يه کالسکه ديگه نداشتيم



ميبينم که از قبل يه کالسکه ديگه داخل داري



فقط برو داخل اسبهات رو بذار تو اسطبل




اين مسير عادي من نيست
،ولي توي مسير کولاک گير افتاديم




پس بنظر مياد که ما مهمونتونيم
ميني و اسويت ديو داخلن؟




اونا اينجا نيستن
تا وقتي که نيستن من اينجا رو اداره ميکنم



ميني و اسويت ديو کجان؟



گفت که اينجا نيستن
تا وقتي که نيستن
اون مراقب اينجاست



تو کي هستي؟



من باب ـم



،خب هر کي که باشي
کمک اوبي اسبا رو جا کن



،از اين سرما دورشون کن
قبل از اينکه کولاک بهشون بخوره




من تازه اون اسبا رو جا کردم
بايد سريع اينکار رو بکنين، بايد کمک کنيد



دو تا از بهترين افرادم رو
ميذارم رو کارش



شنيدين مسافراي مجاني
شروع کنين




يالا ديگه




باز کن

با لگد بازش کن




چي؟

با لگد بازش کن




،در رو ببند
اون بيرون کولاک هست




بايد با ميخ ببنديش

بايد با ميخ ببنديش





بسته نگهش دار

يه چکش و ميخ کنار در هست





بايد با ميخ ببنديش
اونجا چکش و ميخ کنار در هست




چکش رو بده بهم
باشه





دو تا تيکه تخته لازمه
يکي کافي نيست




دو تا تيکه تخته
اون در لعنتي خراب شده




فقط يه تخته نزن




يه تيکه تخته ديگه بده
باشه، خيلي خب





ميخ بده
بيا




يا خدا



در مضخرف



،کدوم احمقي در رو خراب کرد
اون مکزيکيه؟



يا خدا



يه زن




توي اين جهنم سفيد
بايد يخ زده باشي، بيچاره



انگار که مغازه
ي ميني پر شده



شما کي اومدين؟



تقريبا
دقيقه پيش



،اون گاوچرون که گوشه خوابيده
راننده
ي شماست؟



نه اون يه مسافره




راننده رفت بيرون
گفت که ميخواد



در موقع کولاک پيش يه دوست بمونه
اي خوش شانس




يا خدا، چقدر افتضاح بود



،يا خدا، اون مکزيکيه چيکار کرده
جوراباش رو توي قوري انداخته؟



،فکر کنم که ما هم همين حس رو داريم
ولي يمقدار زيادي مودب بوديم که چيزي بهش بگيم




اون همچين مشکلي نداره
آب چاه کجاست؟




اونطرف



،خب



،شما سه نفر به سمت ردراک ميرفتين
که کولاک مانع راه شد، درسته؟



بله، هر سه تاي ما سوار اون کالسکه بوديم



دونه
ي قهوه کجاست؟



اونطرف



دستت رو از اون تو در بيار



کلانتر جديد ردراک
همراه ماست



کلانتر ردراک، عمرا



،اگه اون کلانتر باشه
من عموي ميمونم



خوبه



ميتوني با اون دوست کاکاسياهت
موز تقسيم کنين




خب



کلانتر جديد ردراک همراهتونه، آره؟



نه اون دروغ ميگه



کلانتر قبرستون هم نيست



اون يه شورشي جنوبيه
اين دروغا رو گفته
که از سرما نميره، همين



راجع به حرف زدن چي بهت گفتم، هان؟



،جلوي اينا ميزنم تو دهنت
به تخمم هم نيست



شما اسمتون رو نگفتين آقا



جان روث



شما مامور قانون هستين؟
دارم ميبرمش که تحويل قانون بدم




شما جايزه بگير هستين؟
درسته باستر




حکم دارين؟
البته که دارم




ميشه ببينمش؟



چرا؟



،شما اگه کسي خواست حکم رو ببينه
بايد نشونش بدين
من از کجا بايد بدونم



،که شما يه تبه
کار نيستين



که اين زن رو دزديدين
بدون اينکه حکمي در اختيار داشته باشين؟



اسم تو چيه، باستر؟




خب



مطمئنا باستر نيست



اسمم آزوالدو موبري هستش



آزوالدو؟
بله





خب



من حکمم رو دارم، آزوالدو



پس شما ديزي دامرگو هستين؟
آره خودشه




اينجا نوشته، زنده يا مُرده؟
آره همينطوره





انتقال يه زنداني پرخاشگر درمونده مثل اون




بنظر کار سختي مياد
اگه اون مُرده بود



انتقالش آسونتر نبود؟



هيچکس نگفته که اين کار
قراره که آسون باشه



چرا اعدام اون برات اينقدر مهمه؟




اينجور بگم که خوشم نمياد مامور اعدام رو محروم کنم
اونم بايد امرار معاش کنه



خب ممنونم



بذاريد که بطور مناسب خودم رو معرفي کنم




من آزوالدو موبري



مامور اعدام در اين نواحي هستم




انگار که يه مشتري واست آوردم
اينجور بنظر مياد




تا حالا با يکي از مشتريات
دو روز يا بيشتر يه جا حبس شده بودي؟



نميتونم بگم که واسم پيش اومده




با زندانيم حرف نزن
فقط من باهاش حرف ميزنم
فهميدي؟



فهميدم
عاليه



بجز قهوه چيزي داري که ما رو گرم کنه؟



بار بازه، دنبالم بيا



خيلي خب



خيلي خب



بيا، لعنتي، سردمه




به اسبا آب و غذا ميدم
تو برو داخل و يکم قهوه
ي داغ بخور




آبگوشت گذاشتم بپزه
بزودي آماده ميشه




حالا ببين



،هر چقدر هم که اين کولاک ناجورتر بشه



ما بازم بايد اين اسبا رو غذا بديم
و بريم دستشويي




پس من و کريس بايد يه طناب بکشيم



،از اسطبل به در اصلي
و از در اصلي به دستشويي



خيلي خب؟



فکر خوبيه



بيا کريس



من کمکت ميکنم



نه، نه، نه، برو داخل، خودت رو گرم کن



،تو داري توي کولاک کار اسطبل انجام ميدي
من بهت پيشنهاد کمک ميکنم و جواب رد ميدي؟



حق با توئه، رفيق



خيلي ممنون



خيلي خب، دنبالم بيا



ما هر ده قدم يکي فرو ميکنيم



از اينجا تا در



باشه
خيلي خب




حالا، تو بخاطر قتل تحت تعقيبي



،بخاطر اينکه ميخوان نتيجه بگيرم
بذار فرض کنيم که تو اينکار رو کردي



جان روث ميخواد تو رو به ردراک برگردونه
تا بخاطر قتل محاکمه بشي



و اگه، تو گناهکار شناخته بشي



مردم ردراک تو رو توي ميدان شهر
دار ميزنن
و بعنوان مامور اعدام



من اعدام رو اجرا ميکنم



،و اگه تمام اين چيزا بوقوع پيوست



اين چيزيه که جامعه
ي متمدن
اونو بنام
برقراري عدالت
ميشناسه



،اگرچه



اگه اقوام و نزديکان
اون کسي که تو کُشتي



الان بيرون اون در باشن



،و بعد از شکستن در
تو رو کشون کشون ببرن تو برفا



،و از گردن دارت بزنن



به اين ميگن
برقراري عدالت به دست شخص




حالا خوبي برقراري عدالت
به دست شخص



اينه که باعث آرامش اونا ميشه



بديش اينه که انجام دادنش جرمه




خب نه در مورد تو
تو ميدوني که بالاخره سرت مياد



ولي ديگران، شايد نه خيلي زياد



ولي در آخر، تفاوت اصلي
بين اين دو چيه؟




تفاوت اصلي منم
مامور اعدام




واسه من، مهم نيست که چيکار کردي
،وقتي که تو رو اعدام ميکنم




از مرگت خوشحال نميشم
کارم اينه



،تو رو توي ردراک اعدام ميکنم
ميرم به شهر بعدي، و يکي ديگه رو اعدام ميکنم



،مردي که اهرم رو ميکشه



که گردن تو رو ميشکنه
يه مرد بيطرف خواهد بود



و اين بيطرفي ماهيت واقعي عدالته



،براي عدالتي که بدون بيطرفي ارائه بشه



هميشه در خطر اينه که
عدالت برقرار نشده باشه



آمين



،بهت برنخوره گاوچرون
فقط خواستم توجهت رو جلب کنم




آره، خب



توجهم رو جلب کردي



داري چي مينويسي رفيق؟




تنها چيزي که ميتونم راجع بهش بنويسم
که چي باشه؟




داستان زندگيم



داري داستان زندگيت رو مينويسي؟
همينطوره




منم داخلشم؟



تازه وارد شدي



،خب اگه اينقدر از داستان نوشتن خوشت مياد



چرا داستاني که تو رو به اينجا کشوند
رو بهم نميگي؟



کي ميپرسه؟
من




جان روث
اين زن رو به ردراک ميبرم
که اعدام بشه




امکان نداره که چند شب رو



با کساني که نميدونم کي هستن
زير يه سقف باشم




و نميدونم که تو کي هستي
پس



تو کي هستي؟



جو گيج
چي؟




اسمم اينه، جو گيج



،خيلي خب جو گيج
چرا به ردراک ميري؟




من به ردراک نميرم
کجا ميري؟





کيلومتري خارج ردراک
اونجا چي هست؟




مادرم



مادرت؟




ببين، من يه گاوچرون معمولي
ام




از يه سواري طولاني اومدم و



،اين بار روي اسب سواري نکردم



سوار کالسکه بودم



،براي اولين بار در عمرم




،پول خوبي دادم



تا به خونه برم و واسه کريسمس
پيش مادرم باشم



اين بامزه بود



چون تو بنظر نمياد که از اونايي باشي
که واسه کريسمس برن خونه




آره، خب



ميدوني، قيافه ميتونه گول زننده باشه




چون من مطمئنا



از اونايي
ام که واسه کريسمس ميرن
پيش مادرشون



کريسمس پيش مادرم؟
منظورم اينه که



چيز فوق العاده
ايه



حالا اين واست کافيه؟



جان روث؟



فعلا آره



فقط دور و بر زنداني من نيا



سلام پيرمرد



ژنرالم



ژنرال



،شما آقا



يه کفتاري



و من نميخوام که با تو حرف بزنم



بدتر از اين منو صدا کردن



منصفانه
ست، ژنرال



ببخشيد که مزاحمتون شدم




بايد لگد بزني تا باز بشه
با لگد بازش کن




چي؟
با لگد بازش کن




در رو ببند



اينجا باندازه
ي کافي سرد هست



قفل نداره بايد يه تخته بهش ميخ کني




بايد با ميخ ببنديش




چکش و ميخ کنار دره
چکش و ميخ همونجاست




واي خدا




اينو نگه دار کريس
بيا، بيا





بايد ميخش بزني




دو تيکه چوب لازمه
بايد يکي ديگه بهش بزني




يکي کافي نيست
باد بازش ميکنه




خدا لعنتت کنه
اگه دو تا نزني باز ميشه





خفه شو

زدمش
حرومزاده





يا خدا، اين در چه فاحشه
ايه



،فهميدم، مغازه
ي خرازي



اين يه شوخي بود



قهوه چطوره؟



الان بنظرم خيلي خوبه



ممنون



حدس بزن اون کيه؟



بافيلو بيل؟



نه بابا




من آزوالدو موبري هستم، من
اون مامور اعدام ردراک ـه




اوه، جدا؟
بله




خب، از ديدنتون خوشحالم آقاي؟




موبري
،موبري، من کريس منيکس هستم





کلانتر جديد ردراک
جدا؟





چرند ميگه




به اون توجهي نکن

چرنده




اون يارو که خودش رو کنار ديگ آبگوشت
گرم ميکنه، راننده معرکه بنام اوبي ـه



اين تنها حرف راستيه که از دهنت بيرون اومده



تو داري به ردراک ميري
که لنس لاوسن رو دار بزني؟



دقيقا



حکم اعدام همراهت هست؟
توي کيفمه




ميشه ببينمش؟
البته




لنس لاوسن کيه؟



يکيه که تقريبا يه ماهه
که توي زندان ردراکه



اون کسيه که به کلانتر قبل از من
شليک کرده



دقيقا




منظور زنه چي بود که گفت



دوست کاکاسياه جايزه بگير توي اسطبله؟



اون يه دوست جايزه بگير کاکاسياه داره
که توي اسطبله



ولي همه اينا واسه محافظت از اون؟




فکر نميکنم که فکر اوليه اين بوده باشه، ولي



الان قراره اينکار رو بکنن



يکم ويسکي بريزم تو قهوه
ات؟
آره




شما پنج نفريد؟




خب، خب، خب، انگار که مغازه
ي ميني



قراره تا چند روز آينده
گرم و نرم باشه



بله همينطوره



جريان نامه
ي لينکولن چيه؟



چي لينکولن؟



نامه
ي آبراهام لينکولن؟



رييس جمهور آبراهام لينکولن؟
بله




مگه شما رفقاي مکاتبه
اي نبودين؟
با رييس جمهور؟





ببخشيد، شنيدم که يکي از جمع شما



،يه نامه از طرف آبراهام لينکولن داره
فکر کردم که شمايي




اون نيست



اون سياهه که تو اسطبله



کاکاسياه که تو اسطبله
نامه از طرف آبراهام لينکلن داره؟



آره



کاکاسياه که تو اسطبله
نامه از طرف آبراهام لينکلن داره؟



دوباره اسمت رو بگو




باب
منم وارن ـم




ميني و اسويت ديو اون تو هستن؟



ميني و اسويت ديو رفتن ديدن مادر ميني
توي بخش شمالي کوهستان



چي؟
آره




اونا اينجا نيستن؟
نه، اونا رفتن ديدن مادر ميني




مادر ميني؟
آره




نميدونستم که ميني مادر هم داره



همه يه مادر دارن



آره، فکر کنم درسته



و اون تو رو مسئول اينجا گذاشته؟
بله




ميني از اين کارا نميکنه



يعني ميگي دروغ ميگم؟



فعلا نه



ولي بنظر عجيب مياد
چي بنظر عجيب مياد؟




اول اينکه، ميني هيچوقت بنظر
آدم احساساتي نميومد



،دوم اينکه



تصورش واسم سخته که اسويت ديو
اون کون گنده
ش رو



از روي صندلي بلند کنه
،که بره آب بخوره



مگر اينکه ميني يه ماهيتابه بزنه پس کله
ش



چه برسه به سفر به بخش شمالي



،با اين حرفات بنظر مياد که به من ميگي دروغگو
دوست سياهپوست من



آره، اينجور بنظر مياد، مگه نه؟



ولي هنوز حرفام تموم نشده



ميني هنوز غذا سرو ميکنه؟



آبگوشت هم غذا حساب ميکني؟



بله
پس ما غذا سرو ميکنيم




ميني هنوزم اونجا رو با
بوي گند پيپ تنباکوش پُر ميکنه؟



ميني پيپ نميکشه



سيگار خودش رو درست ميکنه



تنباکوي سيب قرمز



،ولي دوست سياهپوست من
فکر کنم خودت از قبل اينو ميدونستي



آره، ميدونم، آقاي باب



فقط خواستم ببينم تو هم ميدوني يا نه









واسم پُر کن اوبي
باشه




لعنتي



ممنون




خب پاهام رو ببُر و بهم بگو کوتوله



شما ژنرال سنفورد اسميترز هستيد درسته؟



چشماي تيزي داري پسر




خب، لعنت به من




ژنرال سندي اسميترز که هيچي براش مهم نيست



سروان کريس منيکس، از غارتگران منيکس



پسر ارسکين؟
بله قربان




ميشه بشينم، قربان؟



،طبق نظر شماليا
اينجا يه کشور آزاده




ژنرال سندي اسميترز




واي پسر



واي پسر



بابام چقدر راجع به شما حرف ميزد



شنيدم که چقدر از اون شمالي
ها رو
بدرک واصل کرديد



من و افرادم نقش خودمون رو ايفا کرديم



مثل ارسکين و افرادش



واقعا همينطوره



شمالي
هاي حرومزاده
هيچوقت پدرت رو نشناختم




ولي هميشه به تصميمش احترام ميگذاشتم




ممنون که اين حرف رو ميزني، ژنرال
احترام شما اندازه
ي دنيا براش ارزش داشت



ميتونم براتون قهوه بيارم؟




عالي ميشه
پتو ميخوايد؟




اين ديگه محشر ميشه



ميدوني چيه، ميتونين
پتوي من رو داشته باشين



بفرما ژنرال



چي شما رو به مسير وايومينگ کشونده، قربان؟
اگه اشکال نداره که بپرسم



پسرم



پسرتون توي ردراک زندگي ميکنه؟



،پسرم، چستر چارلز اسميترز



چند سال پيش اينورا فوت کرد



من رو ببخشيد قربان



نيازي به بخشش نيست، پسر



همونطور که گفتم، چند سال پيش بود



بعد از اينکه خدمت سربازيش به پايان رسيد



اومد اينجا به تپه
هاي وايومينگ



که پول در بياره



ديگه هيچوقت ازش خبري نشد




براش يه لوح نمادين



توي قبرستان ردراک خريدم



و اومدم اينجا که سنگساز
رو واسه سنگ قبرش راهنمايي کنم



مطمئنا مُرده؟



امکانش نيست که اون بتونه
توي جنگل سرد زندگي کنه؟



،زندگي سختيه
ولي آدما ياد ميگيرن



اگه اون کاري که بخاطرش اومده بود
رو انجام ميداد



ميومد خونه




ببندش



بايد بسته نگهش داري
تا من با ميخ ببندمش



جدا؟ کدوم احمقي در لعنتي رو خراب کرده؟



فقط بسته نگهش دار



خيلي خب



نگهش دار، دوست سياه من



دو تيکه چوب لازم داريم




بيا، حرومزاده



خيليا کلاه به سر دارن، آقاي باب؟
هان؟




با توجه به قانون داخل مغازه کلاه ممنوع



،که اگه درست يادم باشه
،اين يکي از قانونهاي ميله
ي آهني ـه



يه جور قانون که در غيابش هم
بايد رعايت بشه



بنظر مياد که وقتي موضوع کلاه پيش بياد
نميتوني بقيه رو کنترل کني



تقصير با منه



نميتونم کلاه نزدن رو کنترل کنم



،چطوره که امروز کلاه رو فراموش کنيم



،با توجه به اينکه کولاک شده



و فردا رو روز بدون کلاه اعلام کنيم، چطوره؟



يه سگ بزرگ سياه



از نژاد لابرادور



،ميدوني بابام
،ميگم بابام



هميشه ميگفت که ديويس
مرد شجاعي بود



ولي بايد پايتخت رو توي مونتگومري ميذاشت
نه ريچموند



بله، قربان
موافقم که ارتش ويرجينياي شمالي
رو ميشد به طريق



ميگم که ارتش ويرجينياي شمالي
رو ميشد به طريق کاملا متفاوتي استفاده کرد




خفه شو



اوبي؟



اون کاکاسياه رو ميشناسين، قربان؟



اون کاکاسياه رو نميشناسم



ولي ميدونم که کاکاسياست



و همينو لازمه که بدونم



خب اون کاکاسياه، يه کاکاسياه معمولي نيست




اون کاکاسياه
ژنرال سنفورد اسميترز؟




جنگ بتون روژ؟
از جنگهاي داخلي آمريکا




به اين کاکاسياه که لباس
افسراي ارتش پوشيده بگو




که من يه لشکر از متحدين



در جنگ بتون روژ تحت فرمانم داشتم




سرگرد کاکاسياه، ژنرال اسميترز ميخواد بدوني که
شنيدم چي گفت جنگلي




به اين سفيدپوست لعنتي بگو که
منم توي جنگ بتون روژ بودم



فقط طرف مقابل اونا



اوه جالب شد



،ژنرال اسميترز
ميگه که اونم توي جنگ بتون روژ بوده




فقط طرف مقابل
،سروان منيکس، به اون کاکاسياه بگو




که کاکاسياه
ها رو
توي يونيفورم شماليها نديدم



شما اون روز يه دسته رنگين پوست
دستگير کرديد



ولي حتي يه سرباز رنگين پوست
به اردوگاه نرسيد، درسته؟



ما نه وقت و نه غذا براشون داشتيم



نه تمايل براي اينکه واسه
،اسبهاي شماليها اهميت قائل بشيم



مخصوصا کاکاسياههاي شمالي




پس همونجايي که ايستاده بودن، بهشون شليک کرديم
،آقايون




آقايون




ميدونم که آمريکايي
ها مستعد اين نيستن



که بذارن چيزي مثل يه تسليم بي قيد و شرط
جلوي يه جنگ خوب رو بگيره



ولي شديدا پيشنهاد ميدم که ما
جنگ بتون روژ رو



در طول کولاک در مغازه
ي ميني
بازسازي نکنيم



،حالا، دوست آفريقايي من



،با اينکه فهميدم خشم
تون به سقف رسيده
اين مال خيلي وقت پيشه



و اگه تو به اين پيرمرد بدون سلاح
شليک کني، من تضمين ميکنم




به محض اينکه به ردراک رسيديم



تو رو از گردن دار ميزنم
تا جونت در بياد



منم اينو تضمين ميکنم



آره وارن، پيرمردا اين مشکل رو داره



ميتوني از پله
ها بندازيشون پايين
،و بگي اتفاقي بوده



ولي نميتوني بهشون شليک کني



آقايون، از اونجايي که
،انگار اينجا گير افتاديم



،واسه چند روز در کنار هم هستيم



ميشه پيشنهاد يه راه حل احتمالي رو بدم؟



ما مغازه
ي ميني رو دو نصف ميکنيم



بخش شمالي و بخش جنوبي




در حالي که ميز شام



بعنوان منطقه
ي بيطرف عمل ميکنه



ميتونيم بگيم که اون شومينه
،اون سمت اتاق




بعنوان نماد



جورجياست
ايالت جنوبي





کنار بار، نماد




فيلادلفياست
ايالت شمالي




تا زماني که بار فيلادلفيا باشه
من موافقم



هنوز اون معامله
اي که
توي واگن باهم کرديم، برقراره؟



،که من واسه مراقبت از اون
هزارتات کمکت ميکنم
تو واسه ده هزارتاي من کمکم ميکني؟



آره فکر کنم



يکي از اينا اون کسي که ميگه نيست



چکاره
ست؟



همکار اين زنه
ست



،يکيشون، شايد دوتا از اونا
اومده اينجا تا دامرگو رو آزاد کنه



،و واسه رسيدن به اين هدف
اونا تمام افراد اينجا رو ميشکن




و اونا چند روز وقت دارن
پس تنها کاري که بايد بکنن



اينه که بشينن و منتظر فرصت مناسب باشن



و اون موقعه که حمله ميکنن



درسته جنده؟



اگه تو بگي درسته، جان



مطمئني که بدبينانه قضاوت نميکني؟



،بهترين احتمال ما



اينه که اين يارو مثل ديزي
يه مشتري باحال نباشه



اون نميخواد که بشينه و منتظر بمونه



،ولي منتظر يه موقعيته
و پيدا کردن موقعيت مناسب، اونقدرا آسون نيست



اگه نتونه طاقت بياره، دست از انتظار برميداره




سعي ميکنه که موقعيت رو ايجاد کنه
و اون موقعه که آقاي بيقرار خودش رو افشا ميکنه



و نظر تو در مورد اين حرفا چيه؟



نظر من چيه؟
درمورد حرفاي بي
ربط جان روث؟



اون کاملا حق داره



من و يکي از اونا دستمون تو يه کاسه
ست



و منتظر اين هستيم که
همه بخوابن



و اونوقته که همه
تون رو بکشيم



خيلي
خب آقايون



ببينين چي ميگم



اين ديزي دامرگو ـه




بخاطر قتل تحت تعقيبه
واسه زنده يا مُرده
ش جايزه گذاشتن



ده هزار دلار



اون پول مال منه پسرا



نميخوام با کسي تقسيمش کنم



از دستش هم نميدم



،وقتي که خورشيد طلوع کرد
من اين زن رو به ردراک ميبرم که اعدام بشه




حالا




کسي اينجا هست




که بخواد جلوي من رو



از انجام اينکار بگيره؟



واقعا؟



هيچکس مشکلي با اين قضيه نداره؟



خب، فکر کنم از شانس خوب منه



،اگرچه، اميدوارم که همه
تون درک کنيد که



نميتونم همينجوري حرفتون رو قبول کنم




شرايط من رو مجبور ميکنه که



اقدامات احتياطي پيش بگيرم




وقتي که ميگي اقدامات احتياطي



چرا حس ميکنم منظورت با منه؟



چون من قراره تفنگت رو ازت بگيرم، پسر
جدا؟




آره



مشکل شخصي باهات ندارم
فقط تفنگ من؟




مامور اعدام هم يه تفنگ داره



بعد از اينکه تفنگ تو رو گرفتم
مال اون رو هم ميگيرم



بدون اين احساس برهنگي ميکنم



اوه، من هنوز مال خودم رو دارم



ازت محافظت ميکنم



،کار حرومزاده
ها هيچوقت تمومي نداره
مگه نه جان روث؟



درسته، جو گيح



حالا تفنگت رو بده
ميخوايش؟





ميتوني بياي و خودت برش



آروم بگير



دستت رو از روي تفنگت بردار



اگه آرومي پلک بزن



پلک زد؟
آره




پلک بزن اگه قراره آروم بموني



پلک زد
هفت تيرش رو بردار




واقعا بابت اين متاسفم، پسر




همونطور که گفتم
مشکل شخصي باهات ندارم
فقط واسه احتياطه



چقدر آب زير کاه



،متاسفانه اين قضيه شامل شما هم ميشه
آقاي



موبري



اقدامات احتياطي بايد انجام بشه
چون زندگي اونقدر خوبه که از دست بره



اون سطل رو بده بهم



اوبي؟



برو تا دستشويي



اين سطل رو ببر و بندازش توي توالت



چرا من بايد برم بيرون؟




پالتوت هنوز تنته
و يه جورايي بهت اعتماد دارم



بعد از شما سرگرد



خيلي خب



تا وقتي که داريم غذا ميخوريم
دستت رو باز ميکنم



،فکري به سرت نزنه
دلم برات برحم نيومده



،يه سانت کونت رو بردي اونور صندلي



يه تير توي گلوت خالي ميکنم



،خب دامرگو



تا جايي که به تو مربوط باشه
اين کولاک باعث خوش شانسيت شده، درسته؟



نميبيني که شکايتي بکنم؟
نه همينطوره




تو چطور آزوالدو؟



من چي؟



،ببين



،با توجه به کارهايي که واسه پول دراوردن کردم
من کسي نيستم که بخوام روت قضاوت کنم



ولي حداقل يذره حس بدي
براي اعدام يه زن نداري؟



تا زماني که اونا ماشه
اي اختراع نکردن
،که زنها نتونن بکشن



،اگه آدم مامور اعدام باشه
بايد زنها رو هم اعدام کنه



خب آزي، فکر کنم تا حالا
از اين زاويه بهش نگاه نکرده بودم



وقتي که پاي بعضي از اين
حرومزاده
هاي بدجنس پيش مياد



تنها کاريه که باهاش ميشه
جلوشون رو گرفت




فقط بايد حرومزاده
هاي بدجنس اعدام بشن
ولي حرومزاده
ها بدجنس رو، بايد اعدام کرد




حرومزاده
ي لعنتي




نزديک بود اون بيرون بميرم




من ديگه هيچوقت توي اون هواي مزخرف نميرم



تو خوبي اوبي؟



خوبم



خوب ميشم



فقط بايد گرم بشم



آبگوشت ميخواي، اوبي؟



آبگوشت، بعدا



خوشمزه
ست




خب



حالت چطوره، سرگرد سياهپوست؟




حس و حالش رو ندارم، کريس منيکس
چرندياتت رو شروع نکن



جان روث ميگه تو يه نامه از لينکولن داري؟



به تو مرتيکه خر گفتم برو يه جا ديگه زر بزن



درسته، جان



تو اينو گفتي، درسته؟
آره گفتم





پس



تو يه نامه از آبراهام لينکولن داري؟
بله




آبراهام لينکولن معروف؟



بله




آبراهام لينکولن رييس جمهور ايالات متحده
بله




آمريکا

بله




شخصا واست نامه نوشته؟
بله




شخصا بعنوان
سرگرد وارن عزيز
؟
نه
شخصا بعنوان
مارکويس عزيز
؟




مارکويس عزيز
آبراهام لينکولن رييس جمهور
ايالات متحده
ي آمريکا؟



بله



ميشه ببينمش؟
نه نميتوني




،ولي جوري که جان ميگه
تو از اون کاکاسياهايي نبودي



که از روي يه خروار نامه يکي رو برداري



،جوري که جان ميگه




با هم مکاتبه داشتين
بله




جوري که جان ميگه، شما عملا
رفقاي مکاتبه
اي بودين؟



بله




و رفقاي مکاتبه
اي



رسما دوست هم هستن



،جان روث



تو واقعا فکر ميکني
يه کاکاسياه که



بخاطر ترسو بودن
،از ارتش اخراج شده



عملا با رييس جمهور ايالات متحده
دوست بوده؟



جان روث، بدم مياد که خبر بد رو بهت بدم
ولي هيچکس توي مغازه
ي ميني



،تا حالا با آبراهام لينکولن مکاتبه نکرده



مخصوصا، اون کاکاسياه



اونا همه
ش چرت و پرت بود؟



معلومه که بود



خب پس حدس ميزنم
چيزي که درباره
ي شما سياها ميگن، حقيقت داره



نميشه يه کلمه که از دهن شما در مياد
رو باور کرد



چي شده، جان روث؟



احساساتت رو جريحه دار کردم؟



راستش رو بخواي، آره



،ميدونم



،من تنها سياهپوست حرومزاده
اي هستم که تا حالا ديدي
پس واست روشنش ميکنم



ولي تو اصلا نميدوني که يه سياهپوست بودن
توي آمريکا چطوريه



،تنها زماني که سياها در امان هستن




وقتي که سفيدا خلع سلاح شدن
،و اين نامه



تاثير مطلوب براي خلع سلاح کردن سفيدا داره



،هرچي ميخواي اسمش رو بذار



من بهش ميگم يه حقه
ي کثيف



تو ميخواي بدوني که چرا واسه همچين چيزي
دروغ ميگم، سفيدپوست؟



اين باعث شد که من رو سوار کالسکه کني، مگه نه



،خب اينو مثل يه دوست بهت ميگم جان



يه نامه از آبراهام لينکولن، همچين تاثيري
روي من نميذاشت




من ميذاشتم که اين فاحشه روش بشاشه
من روش تف کردم




آفرين، خواهر



،وارن لعنتي
دست از سر اون پيرمرد بردار



،بگير بشين حرومزاده
من با اين مرد توي يه جنگ شرکت کرديم



يا اينو هم انکار ميکني؟



فکر کنم تو هم اونجا بودي



ميشه بهت ملحق بشم؟



بله ميتوني



لعنتي



،خب



زندگي بعد جنگ چطور بود؟



دو تا پام رو دارم



دو تا دستام رو دارم




نميتونم شکايتي بکنم
زن داري؟




تب گرفت و مُرد، همين زمستون سال گذشته



اسمش چي بود؟




بتسي
اهل جورجيا بود؟




از شهر آگوستا



پسر اهل آتلانتا، و يه دختر اهل آگوستا



من قبلا اسبهاي کنتاکي رو پرورش ميدادم



پدرش صاحب محل پرورش اسبه
جايي که من بيشتر اسبام رو خريدم



خدا لعنتت کنه



روي اون معامله
ي خوبي کردم



از سهامي که اون بهم داد
چند تا باغ هلو خريدم



وضعم حسابي روبراه شد



مسلما اوضاعم خيلي بهتر از
اون برادراي بيخاصيتش شد



آره، پسرت چند سال پيش اومده بود اينجا



اونم خيلي راجع به مامانش حرف ميزد



پسرم رو ميشناختي؟
ميگي ميشناختمش؟





آره



آره ميشناختمش



تو پسرم رو نميشناختي



هر جور راحتي



پسرم رو ميشناختي؟



ميدونم کِي مُرد، تو ميدوني؟
نه




ميخواي بدوني چه روزي بود؟



روزي که با من آشنا شد



واسه شکار کاکاسيا اومد اينجا



،اون موقع جايزه
ي سر من
هزار دلار بود



،ولي اون زمان جنگ سخت با شورشيا
،پنج هزارتا واسه کندن کله
ي کاکاسياها



اين پول خوبي بود



پس جاني بدنبال بخت و اقبالش
از اين کوهستان بالا رفت



ولي بخت و اقبالي گيرش نيومد



تنها چيزي که پيدا کرد، من بودم



همه کسايي که اومدن اينجا
،کارهاي متفاوتي ميکردن



وقتي که خودشون رو در مواجهه با
تفنگ کاکاسياه ديدن




بيا فراموش کنيم

من راه خودم رو ميرم، تو هم راه خودت رو برو




پسرت چستر اينجوري حرف ميزد
تو دروغ ميگي




،اگه بذاري برم خونه پيش خانواده
ام




قسم ميخورم که ديگه
پا توي وايومينگ نذارم



همه شون همينو ميگن



واسه جونش التماس ميکرد



پسرت کل داستان زندگيش رو برام گفت



و تو توي اون داستان بودي، ژنرال




وقتي که فهميدم که



پسر قاتل لعنتي کاکاسياهاي بتون روژ
در اختيارمه




ميدونستم که قراره يکم خوش بگذرونم
کاکاسياه دروغگو، دهنت رو ببند




،ژنرال اسميترز، به حرفش گوش ندين
اون پسر شما رو نميشناخته




فقط شنيده که چرا اينجايين



اون روزي که پسرت رو کشتم
هوا سرد بود



،منظورم مثل هواي برفي کوهستان در وايومينگ نيست
از اون سردتر بود



،و توي اون روز سرد




که تفنگم رو به سمت پسرت گرفته بودم



مجبورش کردم لخت بشه



لخت مادرزاد



بعد بهش گفتم شروع به راه رفتن بکنه



،اونو دو ساعت لخت و عريان راه بردم
تا اينکه سرما اونو از پا دراورد



اصلا پسرم رو ميشناختي؟

نه نميشناخته




اون يه کاکاسياه آب
زيرکاهه
که ميخواد مجبورت کنه بري سمت اون تفنگ



بعد دوباره شروع به التماس کرد



ولي اينبار التماس نميکرد که بره خونه




ميدونست که هيچوقت به خونه
اش برنميگرده
واسه جونش هم التماس نميکرد



چون ميدونست که خيلي وقته که
تصميم به کشتنش گرفتم




تنها چيزي که ميخواست
يه پتو بود



پسرت رو خيلي سرزنش نکن، ژنرال



تو هيچوقت به اندازه
ي اون روز پسرت
سردت نشده



،تعجب ميکني که يه مرد که اينقدر سردش شده
واسه يه پتو چيکارا که نميکنه



ميخواي بدوني که پسرت چيکار کرد؟



من آلت بزرگ و سياهم رو
از تو شلوارم دراوردم



و مجبورش کردم که توي برف
چهاردست و پا بياد سمتش



بعد يه مشت از موهاي سياه
پشت سرش رو گرفتم



بعد آلت بزرگ و سياهم رو کردم توي حلقش



آلتم پُر از خون بود، پس گرم بودش



مطمئن باش که گرم بودش



،و چستر چالز اسميترز



اون آلت سياه گرم رو
تا جايي که ميتونست ساک زد



داري تصورش ميکني، درسته؟




پسر تو



يه سياه
پوست آلتش رو کرده تو دهنش



پسرت داره ميلرزه، گريه ميکنه



من دارم ميخندم




و اون درک نميکرد



ولي تو ميفهمي، مگه نه سندي؟



من هيچوقت به پسرت اون پتو رو ندادم



،حتي بعد همه کارهايي که اون کرد
و اون هر کاري که من خواستم، انجام داد



پتو ندادمش



اون پتو قول يه دروغگو بود



يه جورايي مثل اون يونيفورمهايي که
،اتحاديه براي اون سربازاي رنگين
پوست فرستاد



که تو انتخاب کردي که اونا رو نبيني



پس ميخواي چيکار کني پيرمرد؟



،ميخواي دو سه روز آينده رو



صرف ناديده گرفتن کاکاسياهي که
،پسرت رو کشت بکني



ناديده بگيري که چطور زجرش دادم؟




ناديده بگيري که چطور مجبورش کردم



تمام آلتم رو ليس بزنه؟





احمقانه
ترين کاري که پسرت انجام داد



اين بود که بدونم
پسر تو بوده



فصل چهارم
دامرگو يه راز داره




دقيقه از آخرين باري که شخصيتهامون
رو ديديم ميگذره



جو گيج داوطلب شد که جسد اسميترز رو
بيرون ببره




قرعه انداختن که ببينن کي کمکش ميکنه



قرعه بنام اوبي افتاد



،کريس، جان روث و آزوالدو



درباره
ي قانوني بودن قتل براي دفاع از خود
که رخداد، بحث شديدي ميکردند




سرگرد مارکويس وارن، کسي که به قانوني بودن



،اتفاقي که افتاد، کاملا اطمينان داشت
اونا رو ناديده گرفت



تنهايي کنار ميز نشست
و کنياک خورد




سروان کريس منيکس کت ژنرال مُرده رو پوشيد



و براي روشن کردن شمع فانوسها
به آزوالدو ملحق شد



هي آزي، فکر خوبي کردي



بيا اينجا رو روشن کنيم



،جان روث در رو بسته نگه داشت
و منتظر برگشت جو گيج و اوبي موند



باب از تنباکوي سيب قرمز لذت ميبرد



،اگرچه، دامرگو



از وقتي که جان روث دستبندش رو باز کرد
از ميز شام عمومي تکون نخورد




جان روث



چيه؟



ميتونم با اون گيتار که اونجاست
آهنگ بزنم؟



بيا يذره برگرديم عقب



پسر تو، آلت يه سياهپوست تو دهنشه




دقيقه سرگرد وارن جلوي همه
به ژنرال اسميترز شليک کرد




ولي
ثانيه قبل از اون يه چيزي



،به همون اندازه مهم در حال رخ دادن بود
ولي همه اونو نديدن



در حالي که سرگرد وارن
جمع رو شيفته
ي




داستان کير سياه و دهن سفيد کرده بود



يکي قهوه رو مسموم کرد



،اون هر کاري که من خواستم انجام داد
پتو ندادمش




و تنها کسي که اونو در حال انجام اين کار ديد



دامرگو بود





واسه همين اين فصل بنام



دامرگو يه راز داره ـست



جان روث



چيه؟



ميتونم با اون گيتار که اونجاست
آهنگ بزنم؟



آره



با هرچيزي بجز گيتار برگردي



هفت تيرم يه آهنگ ازش درمياد



موسيقي مرگ دامرگو، فهميدي؟




آره، آره، آره
فهميدم



اين همونيه که ميخواي
توي کالسکه باهاش آواز بخوني، آره؟



آره



يه جورايي قشنگ بود



شعر ديگه
اي براش داري؟
آره دارم




يالا، بخون



هر چي تو بگي جان




اون گيتار رو بده بهم




وقت موسيقي تموم شده



بچرخ



جان، نه، نه، نه، نه
آره، آره، آره، آره، خفه شو




وقتي که به جهنم رسيدي، جان



بگو که ديزي تو رو فرستاده




منيکس قهوه




واي خداي من




اون تفنگ کوفتي رو بده بهم



من رو محک نزن، جنده



همگي کمرتون رو به اون ديوار اونجا بزنين



خدا لعنتت کنه




جو گيج، ميخواي برو ميخواي نرو
به خودت بستگي داره



ميرم
پس برو




تو هم همينطور آقاي باب



همه بچرخين و دستاتون رو به ديوار بزنين



اون کفشاي برفي رو بردار



همگي ساکت بمونين
و کاري که من ميگم بکنين



،دهنتون باز بشه
يه گلوله نصيبتون ميشه



يهويي تکون بخورين، عجيب رفتار کنين؛
يه گلوله نصيبتون ميشه



بدون هشداري، بدون پرسشي؛
يه گلوله ميخورين



فهميدين؟



بگين بشنون که فهميدين
فهميدم




فهميدم
فهميدم




متوجه شديم



،کريس منيکس
بيا اينور



بيا



اين تفنگ رو از جاش در بيار



به سمت اونا بگيرش




همونطور که گفتم، هر کسي که هرکاري کرد
منظورم هر کاريه



بکشش




پس



تو بالاخره باور کردي که من حقيقت رو
راجع به اينکه کلانتر ردراک هستم، رو گفتم، آره؟



اونو نميدونم



ولي ميدونم که تو اون قاتلي که
قهوه رو مسموم کرد نيستي



چون نزديک بود خودت هم بخوري



ولي يکي از اونا قاتله



کليد رو بده بهم




کليد رو بده بهم




سياه حرومزاده
ي لعنتي



روي اين کوهستان ميميري
و وقتي که مُردي بهت ميخندم



راجع به حرف زدن چي گفتم؟



جدي گفتم، مگه نه؟



و تو بايد بفهمي که
تو تنها کسي رو کشتي



که تعهد کرده بود
تو رو زنده به ردراک برسونه



،حالا يکي از شما
همکار اونه



يا دو تا از شما همکار اونه




يا همه
تون



ولي فقط يکي از شما قهوه رو مسموم کرده



،اين جنده چه افسوني داره
،که کاري ميکنه يه مرد، شجاعانه به کولاک بزنه



،با خونسردي آدم بکشه
من که نميدونم



ولي جان روث ميخواست
،زن مورد علاقه
تون رو اعدام کنه



پس شما کشتينش
خيلي خب
شايد



ولي اوبي، هيچکس رو اعدام نميکرد



مطمئنا همينطوره



،ولي اون اونجا مُرده افتاده
مگه نه؟



مطمئنا همينطوره
حرومزاده
ها



درست مثل هر کدوم از ما
که ممکن بود اون قهوه رو بخوره



مثل من لعنتيا




حالا اونايي که دستتون رو به ديوار زدين



و قهوه رو مسموم نکردين
بايد به اين فکر کنين



به اين فکر کنين که امکان داشت
شما روي زمين در حال جون دادن باشين



و فکر کنين که اون مردي که کنارتون ايستاده
ممکنه باعث و باني اينکار باشه




و ميدونم که روي کي شرط ميبندم
آره درسته جو گيج
دارم به تو نگاه ميکنم




نه با اين سرعت کريس
به اونجام ميرسيم



بذار يواش پيش بريم



بذار خيلي يواش پيش بريم



کي قهوه رو درست کرد؟



اون درست کرد



آره، اون درست کرد، مگه نه؟
آره، اون درست کرد، مگه نه؟




ولي آبگوشته که من رو به فکر انداخته



ميگي که ميني چند وقته که رفته؟



يه هفته؟



بله



ميدوني، مامان من قبلا آبگوشت ميپخت



،و هميشه يه مزه ميداد
حالا هر گوشتي که توش ميذاشت



،و يه مرد ديگه توي مزرعه بود
عمو چارلي



اونم آبگوشت درست ميکرد
و مثل آبگوشت مامانم




من از زماني که بچه بودم



تا اينکه يه مرد بالغ شدم
از آبگوشتش ميخوردم



،هر گوشتي که توش مينداخت
هميشه طعم آبگوشت عمو چارلي رو ميداد



من شش ماهه که آبگوشت ميني رو نخوردم
،پس خبره
ي کار نيستم، ولي اون



مطمئنا آبگوشت ميني ـه



پس اگه ميني يه هفته
ست رفته بخش شمالي
،که مادرش رو ببينه



چطور امروز صبح آبگوشت درست کرده؟



و اين؟



اين صندلي اسويت ديو ـه



،وقتي که چند ساعت قبل روش نشستم
باورم نميشد



هيچکس روي صندلي اسويت ديو نميشينه



،اين ممکنه که مکان ميني باشه
،ولي اين مطمئنا



صندلي اسويت ديو ـه




و اگه اون به بخش شمالي رفته باشه



کاملا مطمئنم که اين صندلي رو
همراهش ميبرد



روي صندلي چيه؟



فقط چيزي که فکرش رو ميکردم



خون اسويت ديو




خب



تو واقعا من رو متهم به قتل ميکني؟



،جوري که من قضيه رو ميبينم آقاي باب



،هر کسي که همدست اون زنه




کسي که ميگه نيست
،و اگه تو باشي



به اين معناست که ميني و شوهرش
خونه
ي مامانش نيستن



اون پشت يه جايي مُرده افتادن



،يا اگه تو همدستش باشي، مرد انگليسي



آزوالدو موبري يه جايي
توي چاله افتاده
و



تو فقط يه انگليسي هستي
که مدارکش رو برداشتي



،يا با نظريه
ي من پيش ميريم
که کار زشت
ترين مرد بوده



که تو باشي، جو گيج




پس فکر کنم نتيجه گرفتي که



درحالي که داشتي پيرمرد رو ميکشتي
قهوه مسموم شده، درسته؟



بله



،خب، دوست سياهپوست من
در طول اون رويداد




من اون سمت اتاق نشسته بودم
داشتم آهنگ شب آرام رو با پيانو ميزدم




من نگفتم که تو قهوه رو مسموم کردي
گفتم که تو آبگوشت رو درست نکردي




نظريه
ي من اينه که



تو با اون مردي که قهوه رو مسموم کرده
همکاري ميکني




و هر دوتون قاتلِ ميني، اسويت ديو




و هرکسي که اين روز نحس رو



واسه اومدن به مغازه
ي ميني
انتخاب کرده، بوديد



و در يه زماني، قصد داشتيد که
با جان روث مبارزه کنيد و ديزي رو آزاد کنيد



ولي حساب کولاک و ما دوتا رو نکردين




من تا اينجاش رو حدس زدم
حدسم چطور بود؟



عجب قوه
ي تصوري داري کاکاسياه، مگه نه؟



خب، ميخواي بر اساس يه نظريه
ي دور از ذهن
من رو بکشي؟



يا ميتوني ثابتش کني؟



اينقدرام دور از ذهن نيست، آقاي باب



و يکم بيشتر از يه نظريه
ست



ميگي چند وقته که واسه ميني کار ميکني؟



چهار ماه




ميدوني، اگه تو دو سال و نيم پيش اينجا بودي



ميدونستي که قبلا اون علامت
بالاي بار نصب شده بود



ميني اين رو بهت نگفته بود؟



نه



ميدوني که اون علامت چي ميگه، آقاي باب؟




ورود سگها و مکزيکيها ممنوع




ميني وقتي که اين مغازه رو باز کرد
اين تابلو رو نصب
ش کرد




و هر روز بالاي اون بار آويزون بود



تا اينکه دو سال و خورده
اي پيش
اون رو آورد پايين



ميدوني چرا آوردش پايين؟



اجازه داد که سگها وارد بشن



،ميني تقريبا از همه خوشش مياد
ولي مطمئنا از مکزيکيا خوشش نمياد



،پس وقتي که بهم ميگي
ميني رفته بخش شمالي ديدن مامانش؟




خب اين بنظرم خيلي بعيده
ولي باشه
شايد درست بگي



ولي وقتي به من ميگي ميني مينک
مغازه
ش رو



،با ارزشترين چيزي که در تمام دنيا داره رو



ميذاره که يه مکزيکي اداره
ش کنه؟




خب توي طويله منظورم همين بود که گفتم
ميني از اين کارا نميکنه




حالا من به تو ميگم دروغگو، آقاي باب



،و اگه دروغگو باشي، که هستي



پس تو ميني و اسويت ديو رو کشتي



چهارتا گلوله
ي کوچولو
و کار آقاي باب تموم شد




با اينحال، بازم ما رو به اينکه



کدوم يک از شما قهوه رو مسموم کردين
نزديک نميکنه



نزديک ميکنه کريس؟
نه مطمئنا نميکنه




،حالا يکي از شما قهوه رو مسموم کرده
تا ديزي رو آزاد کنه




اگه خيلي سريع و با عجله



،اعتراف يکي از شما حرومزاده
ها رو نشنوم



،تمام اين کتري پُر از قهوه رو
ميريزم توي حلق اين جنده
ي عوضي



خيلي خب، وقت تموم شد



،صبر کن
خيلي خب کار من بود
من قهوه رو مسموم کردم



من ميدونستم



تو الان ميميري قاتل حرومزاده



سرگرد وارن، لطفا بذار که اين
حرومزاده
ي بدترکيب رو راهي جهنم کنم



تو اوبي رو کشتي
اون ده برابر
بيشتر از تو ارزش داشت
وارن ميشه بکشمش؟



با تخمات خداحافظي کن



سرگرد وارن؟



من تفنگي ندارم، کلانتر



فصل پنجم
چهار مسافر



اوايل صبح آن روز



تـرجـمـه از
مـحـمـد
ارائـه از
نايــن مــــووي



هي چارلي، رفيقم حالت چطوره؟
اد چطوري، جودي چطوري




چند نفر دارين؟
امروز کالسکه تکميله، رفيق




يکي اون تو منتظره



خب اون بايد منتظر بمونه
چون ما جا نداريم




خب بايد به ميني بگي
چون اون دو روزه اينجاست



و ميني ميخواد که از اينجا خارج بشه



خب نميتونم روي صندلي که ندارم
بنشونمش



،ببين مسافرا رو ببر داخل
و با ميني آشناشون کن



خودت رو گرم کن و يکم قهوه بخور
باشه




رسيديم، مغازه
ي ميني



بياين بيرون
شما و دوستاتون ميتونين
راه برين تا پاهاتون باز بشه



،وقتي آماده بودين، بياين داخل مغازه




کنار آتيش خودتون رو گرم کنين، يکم قهوه بخورين
اونوقت با ميني آشناتون ميکنم




سلام ميني



نميخوام بهت بگم چطور کارت رو انجام بدي



ولي فکر کنم که قهوه بايد
اولين چيزي باشه که درست ميکني




بياين همگي، خجالت نکشين

کلاهاتون رو در بيارين




،آقايون، ايشون ميني هستن
و اينجا مغازه
شه



پشت سر من اوني که داره
پر مرغ رو ميکنه، جما ـست



جما لبخند دلنشيني داره




اوني که يونيفورم تنشه رو نميشناسم



ولي اوني که داره باهاش شطرنج بازي ميکنه
اسويت ديوه




سلام ديو
سلام جودي




و ميني، اينا مسافرا هستن



خب اين کافي نيست



،يالا لباساتون رو در بيارين
صورتتون رو نشون بدين و اسمتون رو بگين



آزوالدو موبري هستم، خانوم



جو گيج هستم



باب



و من جودي هستم



سوپرايز خوشاينديه که
همچين پناهگاه گرمي رو



وسط جهنم سرد پيدا کرديم




خب، راحت باشيد
برين کنار آتيش خودتون رو گرم کنين



،اگه اشکالي نداشته باشه
ما ميري کنار بخاري خودمون رو گرم ميکنيم




بخاري، شومينه، هر جايي که خواستين
فقط خودتون رو گرم کنين



جودي يه چيزي در مورد
بهترين قهوه
ي جهان گفت



بله معتقدم که جودي يه چيزي در مورد
بهترين قهوه
ي جهان گفت




خب اينو نميدونم
ولي بهتون ميگم که چيه



گرم و غليظ و خوبه



و توي اين برف مطمئنا شما رو گرم ميکنه



،لازم نيست که تعريفش کني، ميني
بايد درستش کني




و تو بايد از روي اون بياي پايين



و چمدوناشون رو کمک چارلي بيار
و اد رو بيار داخل




بله، خانوم، ولي اون قهوه رو درستش کن

تو رو درستت ميکنم




نميدونم يه پيرمرد



خب نميدونم که بايد باهاش چيکار کنم



فقط چيزي که ميني گفت رو
بهت ميگم



،بهرحال من رو فرستاد که کمک چارلي بکنم
ميخواد با تو حرف بزنه




چارلي حواست به اين اسبا هست
هواشون رو دارم




خانوم ميني؟
ميشه يه سيگار واسم بپيچي؟



،البته عزيزم، من تنباکوي سيب قرمز ميکشم
همين خوبه؟



مورد علاقمه



،حواستون به من نره آقايون
من فقط دارم تماشا ميکنم



بلدي؟



،ميدوني، حداقل
نفر
اين بازي لعنتي رو يادم دادن



فقط هيچوقت نتونستم
حرکات رو توي ذهنم حفظ کنم



،ولي اگه مزاحمتون نيستم
دوست دارم تماشا کنم



نه بابا
خوشم مياد که جلوي تماشاگر
،اين پيرمرد رو شکستش بدم



تو عمرا شکست بدي



مرسي مادمازل ميني



اوه چقدر باحال بود، چه زبوني بود؟
فرانسوي بود




تو فرانسوي بلدي
وي




وي
اين يعني چي؟
يعني بله




وي
بله




هي ديو، ازم بپرس که کونم گنده
ست يا نه
چي؟




ازم بپرس که کونم گنده
ست يا نه؟
گنده
ست ديگه





گفتم ازم بپرس
چرا؟





فقط اينکار رو بکن
کونت گنده
ست؟




وي، همگي ببينين
من ميتونم فرانسوي حرف بزنم



شما فروشنده
ي آبنبات در اين حوالي هستين؟



با يه نيکل چند تا آبنبات نعنايي
بهم ميدين؟



پنج تا



خيلي خب



بفرما
ممنون عزيزم




خيلي خب



بذار کمکتون کنم، خانوم



چمدوناتون رو آوردم
در صورتي که کسي خواست



لباساش رو قبل از رفتن به ردراک
عوض کنه



آبنبات نعنايي ميخواي؟



ممنون



چرا شما رو جودي شش اسب صدا ميکنن؟



چون من تنها جودي هستم که
تا حالا تونسته کالسکه
ي شش اسب رو برونه



ايول، يه جورايي سئوال احمقانه
اي بود



ميشه اينو واسم نگه دارين؟
محکم نگه ميدارم، خانوم
کاملا محکم




،شما لهجه
ي خيلي شيريني دارين
مال کجاست، انگليس؟




من ميگم که لهجه
ي انگليسي نيست
زلاندنو





مواظب باش، خانوم
اونجا نزديک به زلاندکهنه
ست؟




آکلاند، آکلند چه کوفتيه؟



من اهل اونجام، شهر بزرگ ماست




قهوه آماده
ست
ديگه وقتش بود





بهترين قهوه
ي کوهستان
من اينو نميدونم





راننده
هاي کالسکه خوششون مياد
مسافرا زياد دوسش ندارن



بنظر بيشترشون خيلي غليظه



نميشه که واسه اين کوهستان
خيلي غليظ باشه، ممنونم



خب، نظرت چيه؟




لعنتي



پسر، اين پيرمرد خرفت بنظر خيلي خوب مياد



مطمئن نيستم



فرد مناسبيه
قابل اعتماده



اين پيري؟
آره




نميتونيم به اين چلقوز پير اعتماد کنيم



معلومه که ميتونيم
فقط بايد
قانعش کنيم که بهمون اعتماد کنه



،بدون اون دو تا چاقالو
اينجا خيلي خالي بنظر مياد



،اون يه چيزي به اينجا اضافه ميکنه
چيز زيادي نيست، ولي خوبه



نظرت چيه، پيت؟



بايد اعتراف کنم، اون پيرمرد صحنه سازي رو
قانع کننده
تر نشون ميده



خيلي خب، من با پيرمرد حرف ميزنم



شما سه تا جسدها رو جمع کنين
و توي اون چاه بندازين



و بعد اسبها رو باز کنين و به اسطبل ببرين
و بهشون غذا بدين



،خب صبر کن ببينم
اسبها رو به اسطبل بردن آسونه



ولي کشوندن اين حرومزاده
هاي چاق
به بالا و پايين کوه غيرممکنه، رفيق



باشه



اينجا مغازه
ست، پس بايد
يه چاهي اينورا باشه



اول اسبها رو جا بدين
و به محض اينکه اين پيري رو قانع کردم



ميام و کمکتون ميکنم، خيلي خب؟



هي پيت، کتم رو بيار، باشه؟



ببين من تازه اينجا کارم رو شروع کردم



هرکاري که ميني کرده
که شما عصباني شدين



من هيچ ربطي به اون قضيه ندارم



،خب پيرمرد



اگه تو گربه بودي
اتفاقي که اينجا افتاد



ميشد بعنوان يکي از جونهات
حسابش کرد



متوجهي که چقدر نزديک بود که
روي اون تپه
اي از جسد کاکاسياهها بندازيمت؟



بله



و وقتي که صحبت از تپه
ي کاکاسياهها
،که اون پشت داريم درست ميکنيم ميشه



کاري نداره که شما ژنرال رو
بهش اضافه کنيم
اينو باور ميکني؟




کمتر از اين انتظار ندارم
عجله نکن پيرمرد




ممکنه که هنوز يه راه فرار داشته باشي




اواخر امروز



قراره يه پدرسوخته
ي کثيف به اينجا بياد



،و خواهر من همراهشه



و اون خواهرم رو به زنجير بسته



داره اونو به ردراک ميبره
که اعدام بشه



ميدوني چرا؟
نه




ده هزار دلار



بخاطر همين



و وقتي که به اينجا رسيد



اونو ميکشم و خواهرم رو آزاد ميکنم



حالا دليلي داري که بخواي
توي نجات دادن خواهرم



از طناب دار مداخله کني؟



نه
دليلي نداري؟





نه ندارم
مطمئني که دليلي نداري؟




يعني ما الان ميني و
اسويت ديو رو کشتيم



تو و اسويت ديو خيلي صميمي بنظر ميرسيدين



،من تازه اينا رو ديدم
اونا واسم مهم نيستن
يا تو يا خواهرت واسم مهم نيستين



يا هر حرومزاده
ي ديگه توي وايومينگ



اين جواب خوبي بود، پيرمرد



،پس وقتي که به اينجا اومدن




تو روي همين صندلي ميشيني
و هيچکاري نميکني



،هيچ حرفي نميزني
سلام، ممنون
شب خوش، همين کافيه



شايد اسمت رو بگي، ولي همين و بس




سلام، ممنون، شب خوش و



شايد اسمت رو بگي
شايد اسمم رو بگم





يه پيرمرد باش، احمق باش
بگير بخواب



و هيچ حرفي نزن
و منظورم اينه که  هيچ حرفي



به اون جايزه بگير که
خواهرم پيششه نگو



فهميدي؟
بله




،وقتي اوضاع مناسب شد، اونو ميکشم
خواهرم رو آزاد و تو رو رها ميکنم



قبوله؟



قبوله، ممنونم



در طول چهار ساعت آينده، جودي و پسرا
جسدا رو توي چاه انداختن



اسبها رو توي اسطبل گذاشتن



مغازه
ي ميني رو مرتب کردن



سلاحهها رو براي استفاده
ي مجدد قايم کردن



و منتظر شدن که کالسکه
ي
جان روث و ديزي برسه



دارن ميان




خيلي خب پسرا، وقتشه



بياين آماده بشين



حالا يادتون باشه، مهم نيست که
چهار نفر باشيم يا چهل تا



هنوزم قراره که با جان روث
روبرو بشيم



که به خواهرم زنجير شده
و يه هفت تير به شکمش نشونه رفته



حالا اگه بخوايم اونو قبل از اينکه
خواهرم رو بکشه، بکشيم آسون نيست



ولي بايد باور کنيد که دقيقا
همين کار رو قراره بکنيم



پس اسم بازي ما صبره



،اينجا واسه دو يا سه روز گير ميافتيم
در يه زماني، اون چشماش رو ميبنده



و اون وقتيه که يه تير تو کله
ش خالي ميکنين



يادت باشه پيرمرد، اگه خواهرم
از اين کوهستان زنده بيرون نره، تو هم زنده نميموني



تمام تلاشم رو ميکنم



موفق باشي رفيق



،جريان چيه
ما امشب انتظار يه کالسکه ديگه نداشتيم



ميبينم که از قبل يه کالسکه ديگه داخل داري



فقط برو داخل اسبهات رو بذار تو اسطبل




اين مسير عادي من نيست
ولي توي مسير کولاک گير افتاديم



پس بنظر مياد که ما مهمونتونيم



ميتونم يکي ديگه بزنم



ميني و اسويت ديو داخلن؟




اونا اينجا نيستن
تا وقتي که نيستن من اينجا رو اداره ميکنم



ميني و اسويت ديو کجان؟



گفت که اينجا نيستن
تا وقتي که نيستن
اون مراقب اينجاست



تو کي هستي؟
من باب ـم




،خب هر کي که باشي
کمک اوبي اسبا رو جا کن



،از اين سرما دورشون کن
قبل از اينکه کولاک بهشون بخوره



من تازه اون اسبا رو جا کردم
بايد سريع اينکار رو بکنين، بايد کمک کنيد



دو تا از بهترين افرادم رو
ميذارم رو کارش



شنيدين مسافراي مجاني
شروع کنين




يالا ديگه




باز کن

بايد با لگد بازش کني




چي؟




با لگد بازش کن



فصل آخر
مرد سياهپوست، جهنم سفيد



چطوري پيري؟




با تير زد تخمام رو کند
همزمان دارن يخ ميزنن و ميسوزن



مثل خوک سربريده
ازش خون مياد



فکر کنم که دارم ميميرم



و اين حروميا اينکار رو کردن




من وضعم اينه
تو چطوري؟



خب پام خيلي درد ميکنه



ولي فکر کنم اگه وزنم رو
روي پاي راستم بذارم




کنايه زدم
پات به تخمم نيست



تو فقط راحت باش




نگران راحتي من نباش
لعنتي
کونم ديگه حس نداره



نگران اين عوضيا و اوني که
تو زيرزمين تير به تخم ميزنه باش




خيلي خب




با توام




کسي که توي زيرزميني



،وقتي که به شماره سه رسيدم
،يا تسليم ميشي



يا اينکه يه تير توي کله
ي دامرگو خالي ميکنم




يک
دو




نه، نه، نه
بهش شليگ نکن
دارم ميام بالا



،صبر کن عوضيِ به تخم شليک کن



تو فقط در رو باز ميکني
ما بهت ميگيم که بياي بالا




حالا هفت تيرت رو بنداز بيرون



بندازش سمت تخت



خب اون يکي ديگه هم داره



حالا هفت تير دومت رو بنداز بيرون




هفت تير ديگه
اي ندارم




خب به نفعته که يه هفت تير ديگه بريني



چون اگه تا دو ثانيه ديگه يه هفت تير نندازي بيرون
ما اين جنده رو ميکشيم



ديدي؟ گفتمت




حالا



دستات جوري باشن که ما ببينيمشون




آروم بيا بالا



چطوري احمق جون؟



حالا که قيافه
ي بدريختت رو ديدم، بهترم



خوشت اومد؟
عوضي اخته کن



چيکار ميکني، اون تسليم شده بود



اون خيلي طولش داد
پس من بجاش زدمش



جو گيج، بيا اينجا
و اين در رو ببند



ببخشيد، عزيزم



ميشه روي صندلي بشينم؟



بله ميتوني



دستات رو صاف روي اون ميز بذار



و تکونشون نده




منيکس



بد موقعي رو واسه عاشق کاکاسياه شدن
انتخاب کردي



نديدي که اون و جان روث
تو رو وسط خطر انداختن؟



تو نزديک بود که توي
خونه
ي ميني



کشته بشي و تو حتي
دليلش رو هم نميدوني؟



خيلي خب، جنده




جوابت رو ميدم
چرا؟




من با اين سه نفر کار ميکنم



ولي نه بخاطر اينکه خاطرخواه من هستن



،بلکه بخاطر اينکه ما همه اعضاي گروه خلافکاري هستيم
گروه جودي دومنگري



،اوني که الان توي زيرزمين کُشتي
جودي دومنگري بود
برادرم



خب، جودي دومنگري کدوم خريه؟



ميخواي بهش بگي جايزه بگير؟




اون يه گربه
ي بزرگ ناجوره
که پنجاه هزار دلار ميارزه



و تمام اعضاي گروه
حداقل ده هزار تا ميارزن



که بالاخره مشخص ميکنه
که چرا تو ده تا ميارزي



و اتفاقي که قراره بيافته
،اينه که وقتي خورشيد در بياد کاکاسياه



پونزده نفر افراد برادرم
مستقيم ميان دنبال ما




بهش بگو گروچ



جودي
نفر داره
که توي ردراک منتظرن



اگه ما نتونيم جان روث رو بکشيم
و ديزي رو آزاد کنيم



،کار اونا اينه که شهر رو غارت کنن
جان روث رو بکشن و ديزي رو آزاد کنن



،حالا که برادرم مُرده
من مسئول اين گروه هستم، درسته پسرا؟



درسته ديزي
آره




،و کريس اينو بگم که، تو فعلا کاري نکردي
ميتونيم تو رو ببخشيم




پس



بيا معامله کنيم؟

معامله نداريم، جنده




ميذاري اون کاکاسياه
جات حرف بزنه، کريس



صبر کن وارن



از اونجايي که اون چيزي
،براي معامله کردن نداره



من يه جورايي کنجکاوم که
ببينم چطور ميخواد قانعم کن



خيلي خب، جنده



معامله
ت چيه؟



آسونه



،تفنگ رو بردار
به اون کاکاسياه شليک کن و بکشش



بعد ما تا دو روز آينده
راحت اينجا ميشينيم




وقتي که برفا آب شدن



ما به مکزيک برميگرديم و تو ميري به ردراک
و يه ستاره به سينه
ات ميزني



هي پيت، چقدر ميتونيم بهش ميديم؟



خب
ميتونيم مارکو رو بهش بديم



اسم واقعي باب
مارکوي مکزيکي
ـه




اون
هزار دلار ميارزه



اون
مارکوي مکزيکي
ـه؟
دقيقا، آره




،گندش بزنن، بعد از اينکه صورتش رو پوکوندم
مارکو يه قرون هم ارزش نداره



،اگه تا دو روز آينده من بميرم
که احتمالش زياده، تو ميتوني جايزه
ي من رو بگيري




تحت نام
پيت هيکاکس انگليسي



من جايزه
ي فدرال
هزار دلاري
واسه سرم گذاشتن




همه
ش واسه خودت کريس
اگه به حرف زدن ادامه بدي، پيت




اونوقت خودت رو به کشتن ميدي



جو گيج، تو اسمت چيه؟




گراچ داگلاس
اسمم رو شنيدي؟





آره، اسم گراچ داگلاس رو شنيدم
اونم مثل ديزي ده تا ميارزه



،اينو يادم انداخت



که چرا ما همه شما رو نکشيم
و نقد کنيم؟




اوه، ميتوني ما رو بکشي
ولي نميتوني يه سنت از اون جايزه رو خرج کني



و شما هيچوقت از اين کوهستان زنده
خارج نميشين



،چون وقتي که برفا آب شد
بقيه
ي گروه جودي




نفرشون که توي ردراک منتظرن
ميان اينجا




حالا بگيم که ما رو کشتي



اگه واقعا پول جايزه
ي
گروه دومينگري رو بخواي



هنوزم بايد تمام جنازه
هاي ما رو
به ردراک ببري



و اينکار آسون نخواهد بود



چون من شک دارم که تو بتوني
کالسکه
ي چهار اسبه بروني



و اين واگن که بيرونه
واسه دوتا اسب زيادي سنگينه



پس اين يعني تو بايد چند تا اسب
رو با طناب بکشوني تا به ردراک بري



و با اون برف عميقي که
بعد از کولاک هست



نميتوني با چيزي بيشتر از
يه جسد روي يه اسب، خودتو برسوني



پس اين ميشه که تو چهارتا اسب رو
،به سمت ردراک ميبري



،و با همه اون اسبها توي اون برف



و خودت تنهايي، حرکتت خيلي کند ميشه



و با گروه دومينگري روبرو ميشي



و دوباره بگو گراچ، چند نفرن؟




قاتل قوي
،و وقتي که اون
قاتل




با تو روبرو شدن



درحالي که اون جنازه
ها
،رو در اختيار داري



اونا فقط تو و اون کاکاسياه رو نميکشن



اونا برميگردن به ردراک
و تمام مردم شهر رو ميکشن



تو واقعا کلانتر ردراک ـي
ميخواي شهر رو نجات بدي؟



پس به اون کاکاسياه شليک کن
و بکشش



يا عيسي مسيح



الان به مسيح ايمان آوردي، آره جنده؟
خب خوبه چون قراره بري پيشش



کس ديگه اي ميخواد معامله کنه، هان؟



معامله هنوز پابرجاست، کريس



تو کاري نکردي که نتونيم ببخشيم



هنوز همه تقصيرا
گردن اون کاکاسياهه



بکشش، رفيقم رو ببر



و با ديزي و گراچ بمون تا برف آب بشه




منيکس




هفت تيرم رو بده



بده بهم



بده بهم




خب




داشتي ميگفتي
ما اينجا بشينيم




آروم و دوستانه




تا دو روز آينده



،بعد برف که آب شد



تو اينجا رو ترک ميکني، ميري پيش گروهت
و سريع به مکزيک ميرين، قرار اينه درسته؟



آره



و آزوالدو و جو گيج واسه من؟



آره



،ولي جودي
هزار دلار ميارزه
جسد اون چي؟



ميخواي با اون جنده
ي شيطون صفت
معامله کني؟



،نميگم که ميخوام باهاش معامله کنم
فقط داريم حرف ميزنيم
آروم باش



پس جسد جودي و اون
هزار دلار چي ميشه؟



،حريص شدي، شورشي
معامله بي معامله




ما جسد جودي رو با خودمون برميگردونيم
اون بچه داره



پس من وارن رو ميکشم
اونوقت با هم دوست ميشيم؟



آره



معامله نميکنيم فاحشه



کريس داري بزرگترين
اشتباه عمرت رو ميکني



وقتي که دو سه روز ديگه افراد ما برسن
تخمات رو ميکنن



و همه جاي اون شهر رو ميسوزونن



خب بايد الان حسابي بترسم، آره؟



آره، اگه مغز داشته باشي




ميدوني



مشکل اينجاست ديزي



،واسه اينکه من از تهديدهاي تو بترسم



بايد باور کنم که اون
نفر ديگه
ي اعضاي گروه
توي ردراک منتظر هستن



و پسر، باور نميکنم




چيزي که باور ميکنم



اينه که جو گيج يا گراچ داگلاس
يا هر اسم کوفتي که داره



قهوه رو مسموم کرد



و تو نگاه کردي که اينکار رو بکنه



و تو ديدي که ليوانم رو پُر کردم
و هيچ زري نزدي




و معتقدم که




تو هموني هستي که هميشه بودي



،يه جنده
ي دروغگو
که حاضره هر کاري بکنه



که بالاي اون طناب دار
توي ردراک نره



از جمله چرنديات بافتن در مورد
،اون
نفر اعضاي گروه



هروقتي که تو لازم داشته باشي




و



معتقدم که وقتي که حرف از باقي مونده
ي
گروه جودي دومينگري بشه



،من دارم بهشون نگاه ميکنم
،همينجا، همين الان



همه شون کف اينجا مُرده
ان



کاملا درسته



تو توي اين کوهستان ميميري، کريس




برادر من رهبر يه ارتش آدم بود

چرنده




،باباي من يه ارتش رو رهبري ميکرد



،ارتش شورشيا رو رهبري ميکرد
بخاطر جنبش شکست خورده ميجنگيد



بابام بعد از جنگ چهارصد مرد رو
کنار خودش نگه داشت



با هيچي بجز احترام به فرمانش



برادر تو يه عوضي بود
که يه گروه آدم
کش رو رهبري ميکرد



خيلي حالم خوب نيست



گندش بزنن



هنوز زنده
اي، سفيدپوست؟



منيکس؟




گندش بزنن




هي، پسر




بلند شو




کريس منيکس
کونت به زمين ميخ نشده




بيدار شو




بيدار شو سفيد پوست



من هنوز نمُردم، سياه حرومزاده



،کريس منيکس
شايد در موردت بد قضاوت کردم




حالا که ما به اون بخش داستان ميرسيم




که من کله
ي پوکت رو ميترکونم

نه، نه، نه، بهش شليک نکن




چرا نه؟



جان روث



جان روث يه حرومزاده
ي بزرگ بود




آخرين کاري که



اون حرومزاده قبل از مرگش کرد



نجات جونت بود



ما ميميريم سفيد پوست



کاريش نميتونيم بکنيم



ولي يه کار مونده که بتونيم بکنيم



و اونم اينه که چطوري اين جنده رو بکشيم



و من ميگم، مرگ با گلوله
براش زيادي راحته



جان روث ميتونست در طول راه
هر زمان و هر کجا که ميخواست بهش شليک کنه




ولي جان روث مامور اعدام بود



و وقتي که مامور اعدام کسي رو بگيره
با يه گلوله نميميره




وقتي که مامور اعدام کسي رو بگيره



طرف اعدام ميشه




فقط بايد حرومزاده
هاي بدجنس اعدام بشن





ولي حرومزاده
ها بدجنس رو، بايد اعدام کرد



بعنوان اولين و آخرين کار من
در مقام کلانتر ردراک ـه



،دامرگو، تو رو محکوم ميکنم



که از گردن آويزون بشي تا بميري



طاقت بيار ديزي
ميخوام نگاه کنم



اين يه رقض خوشگلي بود



واقعا قشنگ بود



هي



ميشه اون نامه
ي لينکولن رو ببينم؟




مارکويس عزيز




اميدوارم زماني که اين نامه به تو ميرسه




تو در سلامت کامل باشي




من اوضاعم خوبه




اگرچه کاش روز ساعات بيشتري ميداشت




کارهاي زيادي براي انجام دادن هست



،زمانه به آرامي تغيير ميکنه
ولي تغييرش قطعيه



و مرداني مثل تو هستند
که باعث تغيير ميشوند




موفقيت در ارتش تو يه اعتبار



نه تنها براي تو
بلکه براي نژاد تو هم هست



هر بار که از تو خبري ميشنوم
خيلي بهت افتخار ميکنم



،ما هنوز راه درازي در پيش داريم
ولي دست در دست



ميدونم که به اونجا ميرسيم



،فقط خواستم بدوني که
به تو فکر ميکنم




اميدوارم که مسير ما در آينده به هم برسه



تا اون وقت من دوست تو
باقي خواهم ماند



مري تاد پير صدام ميزنه



پس فکر کنم که الان وقت خواب باشه



با احترام
آبراهام لينکولن




مري تاد پير
اينو خوب اومدي



آره
ممنون



ترجمه و زيرنويس از
مـحـمـد







