تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
www.Show-Time.info
www.DibaMoviez.com
www.iMovie-dl.org
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
زیرنویس از
میلاد طاهرخانی، ناصر اسماعیلی، امیر طهماسبی، GreatR رضا
تمامی واحدها توجه کنند
[اش لیک، مینه سوتا، 10 سال قبل]
احتمال درگیری خانوادگی بهمراه گروگانگیری
واحد10-24، یک پلیس کشته شده
.مظنون مردی سفیدپوست بدون سوءسابقه
به شدت خطرناک. با احتیاط نزدیک شوید
"واحد16. مظنون "ری‌ هاچینسون
،38ساله قد 187، سفیدپوست
...هیکل متوسط، همسر سابق
سه تا گروگان داریم، زن سابق و دو بچه
وضعیت به شدت ناپایداره
مظنون بخاطر ارتباط با قتل یه افسر پلیس، تحت تعقیبه
اون مسلح و خطرناکه
بیرون نمیام. میشنوین؟
بیرون نمیام
...میخوام همه برن
تو، افرادت، تک تیراندازها، همگی
...اگه تا 5 دقیقه دیگه نبینم که از اینجا میرین
از اتفاقاتی که میفته، خوشحال نخواهید شد
ری؟
میتونه دوباره مجبورش کنی جواب تلفن بده؟
دیگه حرفی نمیزنه
انجامش بده
بله قربان
واحد طلایی، اچ.ار.1 هستم
میریم به نقطه امن
خانم، با من بیا
!اف.بی.ای. دست‌هات رو نشون بده
!دست‌هات
!برگرد
!لعنتی
در تیررسه، رییس -
بن، نه -
اون مسلح نیست
ری، ری
به من نگاه کن
تموم شد
نمیخواستم اینطوری تموم بشه
قرار نبود اینطوری تموم بشه
پسرت رو بذار زمین و ازش فاصله بگیر
متاسفم
چیزی نیست
خوبه
!نه
...مرکز، تیم آلفا 219
.در مسیر بیمارستان نیروی دریایی بیوفورت
اینجا سرم بیشتری میخوام
.دکتر "مک کالن"، لطفا به بخش جراحی
دو، یک، بلندش کن
اون آماده‌ی شماست، ستوان
حالت خوب میشه
[هنگ کنگ، زمان حال]
از اهرام بزرگ جیزه تا برج بابل
آجر به آجر و سنگ به سنگ
آدمی به دنبال رسیدن به یک آرزو بود
لمس کردن آسمان
و شاید در نهایت، این کارو کرده باشیم
"زاییده‌ی فکر غول سابق فناوری، "ژاو لانگ جی
ژاو لانگ جی
کارآفرین رویاپرداز
...که از هیچ خرجی برای ساخت این شهر در آسمان مضیقه نکرده
و آنقدر پیش رفته که یک پارک عمودی 30 طبقه
در مرکز ساختمان بنا نهاده
برج "مروارید" از چیزی میگه که اگر محدودیت‌ها را کنار بگذاریم
میتوانیم به آن‌ها برسیم
این فقط یه ساختمون معمولی نیست
بلندترین ساختمان دنیا
...این آسمان خراش پیشرفته، تمام انرژی مورد نیازش را
از توربین مارپیچ دوگانه‌ی بسیار بزرگ خود
که در بالایش هست، تامین میکند
برج خلیفه" در برابرش کوتاه بنظر میاد"
...و ارتفاعش سه برابر
ساختمان مشهور "امپایر استیت" هست
بیش از 914 متر -
...مروارید -
به مدت 6 ماه هست که مردم
از دیدن نیمه‌ی پایینی برج مروارید لذت بردن
اما نیمه‌ی مسکونی بالایش، هنوز به روی مردم باز نشده
ساختمون‌ها، جامعه‌ی ما رو شکل میدن
...ساختمان‌های بهتر -
...شهرهای بهتر -
دنیایی بهتر
اما شایعاتی در مورد گوی مرموز ساختمان شنیده میشود
در بیانیه‌ای که امروز منتشر شد
میلیاردر مرموز تاکید کرد
...که برخلاف شایعات مطرح شده در خصوص
ناتوانی او در خصوص بیمه‌ی کامل
...ساختمانی به این اندازه
برنامه‌های بازگشایی نیمه‌ی بالایی برج
به قوت خود باقیست
....اون قول داد که این گوی
تبدیل به جاذبه‌ی شماره 1 گردشگری دنیا میشود
...با نمایی از هنک کنگ -
.تلویزیون خاموش، کفش‌ها به پا -
وقت پانداست
باباتون کجاست؟
قبل از رفتن باید تلفنم رو درست کنه
دستشویی -
بسیارخب -
دوباره داره با خودش حرف میزنه
اه، بیخیال. فقط میزنم قدش
حالت خوبه؟
آره
فقط میدونی، یه مشکل با پام داشتم -
همم -
خب، خیلی خوشتیپ شدی
اینطور فکر میکنی؟
مممم -
بنظر میاد که دارم زیاده روی میکنم؟ -
نه، بنظر آدم محترمی میای
شاید باید کراواتم رو شل کنم؟
نه، اما باید یاد بگیری چطور کراوات بزنی. بیا اینجا
میبینم که بدجوری تو فکری. قضیه چیه؟
فقط نمیخوام گند بزنم. میدونی؟
گند نمیزنی
نمیدونم، اگه چیزی رو فراموش کنم چی؟
عزیزم، محاله چیزی رو فراموش کنی
تو 6 ماهه داری برای این جلسه آماده میشی
هیچوقت ندیدم برای کاری اینقدر تلاش کنی
تو براش آماده‌ای
تو اونجا رو بهتر از طراحش میشناسی
کارت عالی خواهد بود
اونا به دلیلی تو رو آوردن اینجا
میخوان ببینن چه حرفی برای گفتن داری
امیدوارم
...بن" آبروش رو روی این کارم گذاشته و ضمنا"
این کار میتونه واقعا وضعیت ما رو عوض کنه
اونا چنین کاری رو به شرکت‌های بزرگ میدن
.محل کار من یه پارکینگ بود
آره، پارکینگ خوبی بود
ببین، چون شرکت تو کوچیکتره
به این معنی نیست که نمیتونی از پس کار اونجا بربیای
و محض اطلاعت
...بن از آبروش مایه گذاشت
،چون دوست توئه
و دوستان از این کارها میکنن
هی، منو نگاه کن. منو نگاه کن
از پسش برمیای
دوستت دارم
من بیشتر
بیا اینجا -
تلفنم کار نمیکنه -
آه، که اینطور. پس
...تمام اون "هی، منو نگاه کن، تو میتونی
"تو خیلی خوشتیپی
فقط برای خر کردن من بود که تلفنت دوباره خراب شده؟
احتمالش صد در صده
بسیارخب، هر بار که تلفنت خراب میشه
میگم که چیکار کنی؟
سعی کنم خاموش و روشنش کنم
سعی کن خاموش و روشنش کنی
...در 90درصد اوقات
مشکل با خاموش و روشن کردن، حل میشه
خب، سعی کردی که خاموش و روشنش کنی؟
نه، دوست دارم تو این کارو کنی
این بهت احساس پیشرفت میده
آه که اینطور. ازم میخوای که موبایلت رو درست کنم
اون هم بخاطر خودم؟
قابلی نداره
کت‌تون رو بذارین توی کیفتون
بسیارخب بچه‌ها، قراره برین پاندا ببینین
.پاندا
بابا میره که پول در بیاره
بذار یه سوالی بپرسم
بابا کی رو دوست داره؟ -
من -
!من -
صدات رو نمیشنوم. صدات رو نمیشنوم -
!من! من -
بااطمینان بگو. با اطمینان نمیگی -
بابا کی رو دوست داره؟ -
!من! من -
بسیارخب، میدونین چیه؟
...هر دوتون درست میگین
چون بابایی هردوتون رو دوست داره -
آه... یه شانسی هم به من بده -
درستش کردی؟ -
مثل همیشه -
واقعا که دوستم داری
...آ... یه جورایی -
بیا اینجا -
ممم
اه
طبقه 98
برادر
برادر. بیا اینجا
خدای من
سارا، قشنگ شدی
ممم، ممنون. از دیدنت خوشحالم
!بیخیال
شوخی میکنین؟ -
نه؟ میدونم -
دوقلوها هستن؟
.خیلی بزرگ شدن
شماها کجا میخواین برین؟
میخوایم بریم پاندا ببینیم -
شنیدم -
با اینا میتونین غذا خوردن شبانه‌ی پانداها رو ببینین
بعد از اینکه همه رفتن
اینا رو خیلی سخت گیر آوردم
!ممنون -
اما من کلی راجع به پانداها میدونم -
بفرما، اینم از لباس مناسب برای دیدن پانداها
چی باید بگین؟ -
ممنون -
برین و خوش بگذرونین. امشب میبینمت عزیزم
موفق باشی
دوست دارم -
میبینمتون -
خدانگهدار -
چطوری؟
از دیدنت خوشحالم
وای
هی ببین
ممنون که تعریف من رو کردی
میدونم که شرکت من
برای ساختمونی به این اندازه کوچیکه
بی خیال
چیزی نیست
فقط دارم کارم رو میکنم
دارن جون میکنن تا نیمه‌ی بالایی رو افتتاح کنن
و یه نفر رو میخوان که محاسبات لازم
برای سیستم‌های حفاظتی و امنیتی رو بکنه
ضمنا دستمزد تو از بقیه کمتر بود
خیلی کمتر. مثلا نصف
طبقه 220
آه
خیلی ماهرانه‌ست
آره، تیتانیوم یکپارچه
...هیچی بهتر از 25 سانتیمتر فلز با درجه نظامی
نمیتونه بگه که
.به اتاق امن من در پنت‌هاوس خوش آمدی
آماده‌ی دیدن "اُز" هستی؟
(شوخی با جادوگر شهر اُز)
فکر کنم
وای
فکر کنم اگه کسی بخواد آرزوی زندگی در جایی رو داشته باشه
اینجاست... نه؟
آقای ساویر
از اینکه بالاخره شما رو میبینم خوشحالم
آه
...میدونی، من -
داشتم شوخی میکردم -
آه
خدا رو شکر
همسرم فقط یه عبارت بهم یاد داد
سارا، درسته؟ اون جراح نیروی دریاییه، نه؟
بله. البته رشته‌ی دومش
در "آناپولیس"، زبان و مطالعات شرق آسیا بوده
و دوقلوهات، هنری و جورجیا
کارت رو خوب بلدی
شما جز اولین خانواده‌هایی هستی
که در بخش مسکونی مروارید ساکن شدن
فکر کردم که آزمایش خوبیه برامون -
خب، اونا قطعا عاشق اینجان -
اولین باره که به هنک کنگ میان
آه، اومدن
اجازه بده، رئیس بخش امنیت شخصی خودم
آجانی اوککه" رو معرفی کنم"
"و آقای "پیرس" از شرکت بیمه "هاوثرون استرن
باعث افتخاره
از دیدنتون خیلی خوشحالم آقای ساویر -
من هم -
بعد از اینکه ارزیابی مستقل شخص ثالث شما تایید شد
اونا بیمه‌ی کامل مروارید رو تایید میکنن
...که بهم گفتن، مبلغش گرانترین حق بیمه‌ای است
که در طول تاریخ برای یک ساختمون گرفته شده
خب، میشه شروع کنیم؟
صبرم لبریز شده
...سیستم ضدحریق مروارید شامل
مجموعه منحصربفرد با قابلیت بستن و تهویه خودکار
... و نازل‌های آب و دی اکسید کربن قدرتمند میشه
که در کسری از زمان میتونه آتش رو خاموش کنه
تمام سیستم توسط تشکیلاتی
که 1.5 کیلومتر آنطرف‌تر از برج هست، کنترل میشه
شما من رو استخدام کردی تا
سیستم‌های امنیتی و حفاظتی اینجا رو بررسی کنم
و بعد از یه بررسی کامل میتونم بگم که اینجا
امن‌ترین ساختمان فوق بلندمرتبه در جهانه
مثل "قلعه ناکس" هست که 1500متر در آسمانه
(پایگاه نظامی در امریکا و از بزرگترین انبارهای نگهداری طلا در دنیا)
وقتی که امنیت تشکیلات بیرون ساختمون رو بررسی کنم
کارم تمومه
و شما میتونین نیمه‌ی بالایی مسکونی برج را باز کنین
ممنون
تو آدم درست برای این کار بودی
درست همونطور که بن میگفت
...این تبلت بهت دسترسی کامل به سیستم‌های
اطفاءحریق و حفاظتی مروارید رو میده
وقتی که با اطلاعات زیستی تو مرتبط بشه
تو تنها کسی هستی که بهش دسترسی داره
بن تو رو به اون تشکیلات میبره
تا مطمئن بشی همه چی روبراهه
ممنون
اگه عجله کنیم، وقت خواهیم داشت
وقت برای چی؟
برای تو که ببینیش
برو -
بله -
اون تبلت رو داره. میرم بیرون دنبالش -
فقط سوار قایقش کن -
...این
مروارید واقعیه
...317پنل بازتاب دهنده‌ی حساس به حرکت
این گوی رو به هشتمین عجایب دنیا تبدیل میکنه
وای
این خارق العادست
من اونجام
اینجا، هرچیزی ممکنه
گوی از حدود 25000صفحه
با کیفیت بسیار بالا تشکیل شده
که میکرو دوربین‌هایی با کیفیت 8کا
در هردو طرفش قرار گرفتن
هردو طرف؟ چرا؟
وای
به بهشت خوش اومدی، آقای ساویر
.اوه، خدا
به بهشت خوش اومدی"؟"
واقعا اینو گفت؟ -
آره -
اما، حال کردی یا چندش آور بود؟ -
یه کمی از هردوش -
خدایا، از دست این خر پول‌ها
خودت که داری برای اونا کار میکنی
تاحالا دلت براش تنگ شده؟
گروه رو میگم؟
آره، معلومه
..آره، ولی الان وضعیت خیلی فرق کرده، من
من... زن و بچه دارم
در این 10 سال دست به اسلحه نزدم
شوخی می‌کنی -
نه -
موضوع چیه؟
...بعد از چیزی که اتفاق افتاد
...من فقط
یه جورایی شمشیرم رو کنار گذاشتم، می‌دونی؟
...کنار گذاشتمش و
دیگه هیچوقت نمی‌خوام برش‌دارم
بیخیال، اون غیرمسلح بود
میدونی، جلیقه انفجاری داشت
محال بود که این رو بفهمی
فقط بدشانسی آوردی، همین
شاید
می‌دونی، جالب اینجاست که
...اگه اون بدشانسی نبود، من
هیچوقت با سارا آشنا نمی‌شدم
هیچوقت بچه‌هام رو نداشتم
نمی‌دونم بدون خانوادم
...الان چه آدمی بودم، شاید
خودمو گم می‌کردم
...می‌شدم -
.مثل من -
بیخیال، مرد، متاسفم
همچین منظوری نداشتم
بیخیال -
آروم باش، شوخی کردم -
آه، رسیدیم، زودباش
بچه‌ها واقعا بخاطر
قضیه غذادادن شبانه پانداها هیجان زده شدن
آره، خیلی باحاله
قراره تمام شب رو اونجا باشن
ممنون که من رو به اون ساختمون میبری -
خواهش می‌کنم -
البته، شام به حساب تو
هی
!اون کیفم رو دزدید
روبراهی؟ -
آره -
اوه، پسر
زخم ناجوریه
آره -
بهتره تمیزش کنیم،‌ هان؟ -
مروارید، زیرزمین، طبقه 15
چی شد؟
خب، این برام آشناست -
آره -
هرچند باید دستت رو بخیه کنی
بدجوری بریده داداش
باید به سارا زنگ بزنم -
باشه -
اون تبلت ژاوـه؟
آره، قبل از بیرون آمدن، گذاشتمش توی کتم
شانس آوردم، نه؟
.آره، مرد، اونم چه شانسی
وگرنه هردومون بخاطرش اخراج می‌شدیم
می‌دونم
متوجهم
هی، پانداها چطورن؟
طبقه‌ی 98
خب، راستش نشد که اونا رو ببینیم
...چون هنری یه آبنبات عجیب خورد و
،شروع کرد به بالا آوردن
برای همین برگشتیم
حالش خوبه؟
بهش حمله دست داد؟
نه، خوب نفس میکشه
...فقط، می‌دونی
پانداها رو ندیدم، که خیلی ضدحاله
ضدحال -
نگو "ضدحال"، عزیزم -
فردا می‌برمتون اونجا، باشه؟
اگه حالت بهتر شد
به زودی می‌بینم‌تون -
باشه، خداحافظ -
اوه، شرمنده، خانم
از بخش تعمیرات ساختمان هستیم
فکر کردیم که این طبقه خالیه
آره، منم همینطور
همه‌چی مرتبه؟ -
همه‌چی مرتبه -
فقط داریم خطوط تلفن رو چک می‌کنیم
نمی‌دونستم خط تلفن راه افتاده
خب، وقتی کارمون تموم بشه، راه میفتن
آه
خب، این کوچولوهای ناز رو ببین
بهتون خوش می‌گذره؟
شماها توی این طبقه، کل قلعه رو تحت کنترل دارین
...برای یه شوالیه بزرگ و قدرتمند بد نیست
.و همینطور برای یه پرنسس کوچولوی ناز
من یه شاه هستم
هزاران بار پوزش می‌طلبم، اعلیحضرت
زودباشین، بچه‌ها
اونا قرار بود رفته باشن
می‌دونم -
می‌خوای ترتیب‌شون رو بدم؟ -
نه، ولش کن
خود به خود دخلشون میاد
چی شده؟ کجا میری؟ -
من باید برم -
هنری حالش خوب نیست
برگشتن به مروارید
برگشتن مروارید؟ -
آره -
امشب بهت زنگ میزنم
عجب روزی بود، نه؟
به موقع نمیرسی
چی؟
چرا از کیف درآوردیش؟
باید می‌ذاشتی توی کیف بمونه
بن، درمورد چی حرف میزنی؟
تبلت رو بده من، ویل
هی، هی، هی
موضوع چیه؟ -
تو گند زدی
ولی بعدش یه زندگی جدید گیرت اومد
ولی چی گیر من اومد؟
ها؟ بخاطر مسایل پزشکی اخراج شدم؟
و کار برای خلافکارها؟
تو این آدما رو نمی‌شناسی، ویل
چاره‌ای ندارم
چون تو گند زدی بهش
می‌دونم که داری عذاب می‌کشی، داداش
ولی دلت نمی‌خواد این کارو کنی
ما برادر نیستیم
بن
!بسه! بسه
!بسه
بیا اینجا
هی، دووم بیار
بذار بلندت کنم. بجنب. بیا. بشین
بیا اینجا
بذار بذارمت اینجا
خب، بیا. دووم بیار
همینجا نگهش دار، محکم نگهش دار
باید بهم بگی که چه اتفاقی افتاده، خب؟
خب؟ اگه بهم بگی چه اتفاقی افتاده
می‌تونم بهت کمک کنم
اونا نباید برمی‌گشتن، ویل
اونا قرار نبود اونجا باشن
کی قرار نبود اونجا باشه؟
...سارا
و بچه‌ها
تو چیکار کردی؟
[آتش گیر در ترکیب با آب]
...خونه‌ی یه مرد رو آتش بزن
تا بفهمی واقعا چی دوست داره
[آتش]
آب‌پاش‌ها فعال
سیستم اطفاءحریق فعال، ورودی هوا بسته
در محل خود پناه بگیرید
مامان، چه خبر شده؟
سیستم اطفاء حریق فعال شد
نمی‌دونم. بذار برم ببینم
در واحد خود پناه بگیرید
سیستم اطفاء حریق فعال شد
[آتش سوزی در طبقه 96]
روی مبل بمونین -
باید ساختمون رو تخلیه کنیم؟
تخلیه کنیم؟
آره، با هلی‌کوپتر بریم
چرا باید این کارو کنیم؟
خب، ساختمون آتش گرفته
ساختمون آتش نگرفته
طبقه 96 آتش گرفته
ما بیشتر از 100 طبقه بالاتریم
و سیستم اطفاء حریق
همونجا نگهش می‌داره
ما اینجا جامون کاملا امنه
بهتون اطمینان میدم
تو چیکار کردی؟
من برات پاپوش دوختم
اونا تبلت رو لازم دارن
فرار کن
.اونا دارن میان، ویل
اونا می‌خوان بکشنت
کی داره میاد؟ کی؟
فرار کن -
بن؟ -
بن؟
!لعنتی
سلام، ویل
[تشخیص صورت کامل شد]
[ویل ساویر]
مرسی
!بی‌حرکت! پلیس
یکی از بالا داره شلیک می‌کنه
برو
میدان کاولون
محل استقرار تیم اورژانس
اینجا چه خبر شده؟
طبقه 96 آتش گرفته
داریم همه ساکنین طبقات پایین‌تر از اون طبقه
رو تخلیه می‌کنیم
می‌تونیم آتش رو توی طبقه 96 خاموش کنیم؟
این یه آسمان‌خراش 220 طبقه‌ست
تاحالا فقط تا طبقه 10 رسیدیم
سیستم اطفاء حریق داره کار می‌کنه
آدمای دیگه چی؟
توی طبقه 96 هیچکس نیست
خالیه
سیستم اطفاء حریق فعال شد
خب، بچه‌ها برید تو حموم
در محل خود پناه بگیرید -
زودباشین -
بیا اینجا، رفیق
من خوبم، مامان
لازمش ندارم
الان خوبی، عزیزم
ولی می‌خوایم از اینجا بریم بیرون
و اونجا کلی دوده و هوا آلوده‌ست
و دلم نمی‌خواد که بهت حمله دست بده، خب؟
جورجیا، همه‌شون رو بکن تو آب
مطمئن شو که کاملا خیس بشن
حوله‌های دستی هم همینطور -
باشه -
دوتا دم سریع بکش، لطفا
مامان؟
ما می‌میریم؟
نه! عزیزم، ما نمی‌میریم
هیچ بلایی سرمون نمیاد
قول میدم
ما در موقعیت تشکیلات بیرون ساختمون هستیم
انجامش بده
[تشکیلات کنترل، فاصله 2.23 کیلومتری مروارید]
.بالاخره
عزیزم، ساختمون آتش گرفته
می‌دونم
خب، ببین
من نمی‌تونم خودمو به شما برسونم
پلیس کل راه‌های ورودی ساختمون رو مسدود کرده
می‌خوام که همین الان از اونجا بیای بیرون
بری داخل راهرو، اونجا باید
یه صفحه هدایت باشه
اگه بهم نشونش بدی، می‌تونم
بهت بگم کجا برین که امن باشه
بچه‌ها رو با خودت ببر
من پشت خط می‌مونم
باشه
اون حوله‌ها رو بده من. بجنب
هشدار وجود ساکنین در طبقه 98
خانواده ویل ساویر یک ساعت پیش
در آپارتمان‌شون رو باز کردن
اونا توی ساختمون هستن. دو نفر بفرست
از کد دسترسی دستی
برای آسانسورها استفاده کنین
بیاریدشون اینجا -
چشم، قربان -
شما دوتا، برید
چی؟
گوش کن، آتش همینجوری الکی خاموش نمیشه
باید همین الان بریم
هشدار امنیتی
[تشکیلات بیرون ساختمان]
من فقط می‌تونم به طور جزئی کنترل
رو به دست بگیرم
...نمی‌تونم عملکرد سیستم‌های داخل برج رو بدون
دسترسی به روت
بسیارخب
وارد شدیم
کل سیستم هک شده
دسترسی‌م رو بطور کامل از دست دادم
منظورت چیه که دسترسی‌ت رو از دست دادی؟
فکر می‌کردم این اتفاق محاله
کنترل کامل سیستم اطفاء حریق دست‌مونه
همه درهای ضد حریق رو از طبقه 95 تا همکف ببند
و تمام سیستم‌های اطفاء حریق
از طبقه 96 به بالا رو غیرفعال کن
همه‌چی درست میشه
صفحه هدایت باید سمت چپت باشه
بهم بگو چی می‌بینی
باشه عزیزم
تمام طبقات بالای ما زرد هستن
این یعنی چی؟
یعنی کل سیستم‌های اطفاء حریق بالا سرت خاموشه
سارا، گوش کن چی میگم
آتش خاموش نمیشه
می‌خوام همین الان از اونجا برید بیرون
و برید بالا
برید بالا، به بالا رفتن ادامه بدین، نایستین
پشت سرتون هم نگاه نکنید
حالا آتش رو به سمت بالا ببر
دریچه‌های تهویه هوای آسانسورها رو باز کن
بهش اکسیژن تازه برسون
بذار بسوزه
خانم‌ها و آقایان، بهتون یه
دودکش 6.5 میلیارد دلاری تقدیم می‌کنم
خانم ساویر؟
ما از حراست ساختمون هستیم
خواهش می‌کنم، باما بیاید
!نه! برین عقب -
!فرار کنین -
!نه! نه
خدای من
وضعیتت چیه؟
گزارش بده
صدام رو میشنوی؟
هیچکس از اون انفجار زنده نمیمونه. اونا مُردن
وارد موقعیت میشیم
می‌دونید که بعدش چیکار کنین
بجنبید، برید طبقه بالا
سارا
ویل ساویر
دستا بالا
هی هی هی هی
خواهش می‌کنم، شما متوجه نیستین
خانواده‌م داخل اونجان
گوش کنین، من باید برم پیششون
!بچرخ
!همین الان
خب، کل سیستم‌ها از طریق تبلت کنترل میشن
دیگه نیاز به تشخیص چهره نداره
بقیه نقاط دسترسی به
رایانه مرکزی مروارید، رمزگذاری شدن
الان کل ساختمون، قفل شده
من از کد پایه لگاریتمی خودم
برای رمزگذاریش استفاده کردم
پس، من به معنای واقعی کلمه
تنها آدمی روی کره زمین هستم که
می‌تونه رمز اینو بشکنه
آره، این خیلی زیرکانه‌ست، مگه نه؟
اونقدرها هم زیرکانه نیست
اگه آتش همینطور به سمت بالا بیاد
هوای اطراف سکوی فرود هلی‌کوپتر رو
خیلی داغ می‌کنه
بلند شدن رو غیرممکن می‌کنه
فرصت ما برای خروج داره از دست میره، قربان
متنفرم که بگم، ولی یا حالا یا هیچوقت
اخطار. سیستم اطفاء حریق غیرفعال
خوشحال شدی؟
خواستی قهرمان بازی در بیاری. نشد. وقت رفتنه
خیلی‌خب آقای پیرس، به خواسته‌ت رسیدی
هلیکوپتر رو آماده کن
پرنده رو آماده کنین
این ویل ساویر کیه اصلاً؟
یه کهنه‌سرباز تفنگ‌داران دریایی آمریکاست
شش سال حضور در اف‌بی‌آی
و هشت سال در تیم نجات گروگان
اون ازدواج کرده. یه زن و دو تا بچه داره
همسرش جراح نیروی دریایی بود
سه بار به افغانستان اعزام شده
اون‌ها در این ساختمان ساکن شدن
از زمانی که بعنوان مشاور امنیتی استخدام شد
و به پروتکل امنیتی ساختمون دسترسی داره
اون تنها کسی هست که می‌تونه
سیستم‌های اطفاء حریق رو از کار بندازه
لطفا ویل ساویر رو پیدا کن
چند تا سوال ازش دارم
بله قربان
هی، هان؟
بله، قربان؟
اینو ببین
خدای من
یه تیم ضربت بفرستین
بیارینش اینجا
بله قربان
!بالابر قفله
!عجله کن
!لعنتی
فکر میکنین داره چیکار میکنه؟
میخواد بره تو اون ساختمون
قربان، اگه بهم نگین چه خبره
نمی‌تونم ازتون محافظت کنم
این یه آتش‌سوزی معمولی نیست، یه نقشه‌ست
نمی‌تونم با اطمینان بگم -
نیاز به مدرک ندارم -
احساس‌تون چی بهتون میگه؟
کی پشت این قضیه‌ست؟
"کورس بوتا"
نمی‌فهمم
اگه مردی مثل "بوتا" می‌خواست شما رو بکشه
راه‌های آسون‌تری براش هست
نمیخواد من بمیرم
حداقل هنوز نه
این رو میخواد
و آتش زدن مروارید تنها راهی هست
که می‌تونه بدستش بیاره
چیزی هست که باید بدونم؟
بله. هلیکوپتر آماده‌ست
[حداکثر افزایش طول]
واقعا میخواد بره اون تو
بخشید پسرا
آه
لعنتی
!برین
!برین! برین
بی‌حرکت
!دست‌ها بالا -
باشه -
شلیک نکنین
!بچرخ
نزدیک بشید
!شلیک نکنین
!خیلی داغه
!داریم سقوط می‌کنیم
!ایول
چه چیزی یه مرد رو
به داخل این شعله‌ها می‌کشونه؟
...قربان
تونستیم موقعیت خانواده‌ی
ویل ساویر رو شناسایی کنیم
یه چیزی بگو که ندونم
اونا تو اون ساختمونن
از اینطرف
عالیه بچه‌ها
صبر کن. وایسا
بیا اینجا
عزیزم، باید دوباره این رو خیس کنیم، خب؟ -
باشه مامان -
بسیارخب عزیزم
آروم. آروم
بسیارخب، یه لحظه
اون صدای چیه؟
آتیشه عزیزم
میخوایم کجا بریم؟ -
نمی‌دونم -
اون پل رسیدن به آبشاره
همینطوری میریم بالا
!بدویید! برید
!بجنبید، از پله‌ها بریم بالا
خب
!ادامه بدید
نایستین
هلیکوپتر آماده‌ست
وایسین
چیه؟
اون خلبان ما نیست
بوتا
!بخوابین
!برو! برو
خیلی وقته ندیدمت بوتا
آره. دلت برام تنگ شده بود؟
می‌بینم با همکارم آشنا شدی
سورپرایز
چرا منو نمیکشی و نمی‌گیریش؟
فکر کردی من احمقم،‌ ها؟
می‌دونی نمی‌تونم اینکارو کنم
چون آدمایی که براشون کار میکنم
اگه اون رو براشون نبرم، من رو میکشن
باید بهم پول بیشتری می‌دادی
ولی نه
پسرای باهوشی مثل تو همیشه
فکر میکنن می‌تونن باهوش‌تر باشن
پس این چطوره، آقای باهوش؟
من تو رو، و درایوت رو
و هلیکوپترت رو برمی‌دارم
و مجبورت میکنم تماشا کنی که چطور ساختمونت خاکستر میشه
و هیچ کاری هم از دستت برنمیاد
!مراقب باشید
[درها بسته]
!ژاو
!ژاو! ژاو
آره
خودش رو تو پنت‌هاوس حبس کرد
!در‌هاش رو باز کن
طبقه‌ی پنت‌هاوس ساب‌روتین خودش رو داره
ژاو حتماً اون سیستم رو قرنطینه کرده
با این تبلت نمی‌تونم در‌هاش رو باز کنم
وایسا
انگار ویل ساویر تو ساختمونه
و حرکاتی رو در ساختمون می‌بینم
خانواده‌ش هستن
هنوز زندن
!ژاو
به زور نمی‌تونی وارد اونجا بشی
به یکی نیاز داری که سیستمش رو بشناسه
و من می‌دونم کی اینکاره‌ست
ساویر
اگه کسی بتونه وارد بشه، اونه
اون تو ساختمونه. فقط باید پیداش کنیم
نیازی نیست پیداش کنیم
می‌دونیم چی میخواد
[ودکا]
...اگه نمی‌تونی با چسب نواری درستش کنی
پس به اندازه کافی چسب نمی‌زنی
بسیارخب، تو طبقه‌ی 98 بودی
راه‌پله‌ی شرقی
یعنی مجبور بودی از داخل پارک بری
پیدات میکنم
صبر کن، پیدات میکنم
با من بمون،‌ باشه؟ باشه
بجنب، تقریبا رسیدیم
خانم ساویر -
بله -
از دیدن‌تون خوشوقتم
گرفتمشون. داخل پارک هستن
بجنب
بچه‌ها هم -
کاری که میگه بکنین، باشه؟ -
درسته، به حرف مامان‌تون گوش کنین
چیزی نیست بچه‌ها
همه چی درست میشه
فقط کاری که میگم رو بکنین
!فرار کنید
!مامان -
!بجنب -
بسیارخب، بجنب
بجنب، فقط باید یکم دیگه بریم
!جورجیا
!هنری
یه راه دیگه برای بالا اومدن پیدا میکنم
همینطوری برو. همینطوری تا آبشار
من از اون طرف میرم
اونجا می‌بینمت -
باشه -
قرار نبود تو رو بکشم
ولی فکر کنم بچه‌هات کافی باشن
!سارا
همم؟
خوبی؟ -
آره، خوبم -
بیا اینجا
چطوری اومدی تو ساختمون؟
داستانش درازه. بچه‌ها کجان؟
!مامان! بابا -
وای خدا، خوبی؟ -
!تکون نخور -
خواهرت کجاست؟ -
بالای پارک کنار آبشاره
!بابا
همون‌جا بمون عزیزم، بابایی میاد پیشت -
باشه -
چطوری از پل رد بشیم؟
بیا یه فکری براش بکنیم
چیزی نمیشه، عزیزم
خیلی‌خب
لعنتی
پل ثبات نداره
باید با هم اینکارو کنیم -
باشه -
وقتی بهت گفتم، یه قدم برو عقب
بندازش
برو بگیرش، باشه؟ -
باشه -
تو چیکار میکنی؟ ویل؟
من پل رو ثابت نگه می‌دارم
صبر کن، عزیزم
بسیارخب -
!برو -
خیلی‌خب عزیزم، دارم میام
دارم میام
بسیارخب
گرفتمت! گرفتمت
!خیلی‌خب، بجنبید، برگردید
همینه، همینه
برگردید، برگردید
خیلی‌خب. تا می‌تونی تکون نخور
خیلی‌خب، تقریباً رسیدیم
!نه -
!مامان -
!هنوزم می‌تونی! هنوزم می‌تونی
همینه، بلند شو
!دیگه نمی‌تونم نگهش دارم
!بپر
خب
خدای من
بیخیال، ویل، اینجا چه خبره؟
نمی‌دونم، ولی باید شما رو
از این ساختمون خارج کنم
هنری نمی‌تونه نفس بکشه -
میدونم -
چیزی نیست
!جورجیا، الان میام -
!باشه بابا -
بسیارخب
‌خب، این آسانسورها با
القای الکترومغناطیسی کار میکنن
وقتی آتش‌سوزی میشه
با یه ترمز ایمنی ثابت نگهشون می‌دارن
وقتی این کابل رو ببرم سقوط می‌کنید
چی؟ ویل؟ -
چیزی نیست -
فقط به من گوش کن
از وسط آتش سقوط میکنین
همین‌که زبانه‌های آتش
رو رد کنید، آهنرباها دوباره فعال میشن
ولی ازتون میخوام برای اینکه سیستم ترمز
به کار بیفته، این دسته رو بکشید
از اینجا تا مرز آتش نزدیک 150 متر فاصله‌ست
میخوام تا پنج بشماری و دسته رو بکشی
این احمقانه‌ست -
بهم اعتماد کن -
خیلی‌خب
چطوری رفیق؟ -
ترسیدم -
عیب نداره که بترسی
برای اینکه شجاع باشیم باید یه کم بترسیم
خب؟ و الان میخوام شجاع باشی
می‌تونی اینکارو برام کنی؟ -
آره -
میخوام به مامانت بچسبی
بابا کی رو دوست داره؟ -
من -
درسته
بیا اینجا
خیلی‌خب
خیلی‌خب عزیزم
ما اینجا می‌شینیم
همدیگه رو بغل می‌کنیم، باشه؟
خیلی‌خب
دوستت دارم
من بیشتر
با من بشمار عزیزم
...پنج
...چهار
...سه
...دو
!یک
!مامان
خب
!هی -
!خدایا -
هی هی، چیزی نیست
چیزی نیست
ما آدم خوباییم
تو در امانی
با ما بیا
!بابایی! بابایی
پیدات کردیم
فسقلی عوضی
!جورجیا
بجنب
بسیارخب
همون مردی که دنبالش می‌گشتم
اعلیحضرت
شنیدم بابات همه چی رو
درباره‌ی این ساختمون می‌دونه
...من فقط میخوام بدونم
شریک تجاریم چی پشت اون در‌ها قایم کرده
و تو اون رو برام میاری
گوش کن
تنها راهی که میشه
...اون درها رو باز کرد از داخله
یا اینکه هشدار آتش‌سوزی این طبقه فعال بشه
ولی این ممکن نیست چون شما
کل سیستم رو خاموش کردید
اینطوریه؟
خب بذار یه چیزی بهت بگم
هر مردی یه ضعفی داره
پیدا کردنش راحته
همین‌که بفهمی چی رو
دوست داره، پیداش کردی
ژاو عاشق این ساختمونه
و تو... ضعف تو... خانوادته
پس الان می‌فهمیم
که چقدر خانواده‌ت رو دوست داری، ویل
گوش کن
باز کردن اون درها از این طبقه ممکن نیست
هرکاری ممکنه
با انگیزه‌ی مناسب
!نه، نه، نه، نه -
!بابایی -
!اذیتش نکنین، بسه
بسیارخب رفیق
تو ژاو
...و چیزی که پشت اون درها نگه میداره رو برام میاری
وگرنه دخترت رو از پشت بوم لعنتی پرت میکنم پایین
شنیدم اون بالا مثل بهشت می‌مونه
!نه، نه، نه، بابایی -
!نه، جورجیا! جورجیا -
مستقیم به پشت‌بوم، پسرها
قرار نیست اینجا منتظر بمونیم تا بسوزیم
!نه
!بابا، بابا
!بابا! بذار برم
!بابا، کمکم کن
!بابا
!جورجیا
.نابودی برجِ مروارید ژاو لانگ جی...
گزارش‌هایی مبنی بر فعالیت
در طبقه‌ی همکف ساختمون داده شده
بطور زنده تصاویری از میدان "کاولون" داریم
جایی که ممکنه چند
بازمانده از ساختمان خارج بشن
...تصورش سخته که چطور ممکنه کسی از
آتش طبقه‌های بالایی زنده مونده باشه
بابام اون توئه. اون نجاتمون داد
اون... هنوز اون داخله -
خبر دیگه‌ای دارین؟ -
!اون مردِ خوبیه
...به نظر میاد خانواده‌ی ویلیام ساویر باشند
...مشاور امنیتی آمریکایی
خب
باید یه راهی برای باز کردن این درها باشه
پنل‌های ساب‌روتین که کنترلشون میکنه کجا گذاشتی؟
کجا قایمش کردی، ژاو؟
پشت توربین‌ها
اُه، بیخیال، مرد
لعنتی
چطور از ساختمون خارج شدین؟
میشه صحبت کنین؟
...قربان
و ادعا میکنی که شوهرت نقشی نداره؟
.ادعا نیست
اون نقشی نداره
گفتی چند تاشون رو دیدی؟
،یکی با کت و شلوار
دو تا دیگه با بارونی
،اونی که باهاش حرف زدم
لهجه داشت
اسکاندیناوی، فکر کنم
1.82سانتیمتر، سفید، عضلانی
،اونجا. ردیف بالا
دومی از راست
این مردیه که دیدی؟ -
خودشه. اون کیه؟ -
کورس بوتا، ارتشی سابق
گروهِ کثیفی هم با خودش داره
مامور میدانی درجه یک برای سه سندیکای جنایتکار متفاوت
قربان
یه مشکلی هست
این روش کار بوتا نیست
اگه همه قصدش
،اخاذی از ژاو بوده
چرا خودش رو تو ساختمون
بدون راه خروج گیر انداخته؟
با عقل جور در میاد؟
میخوان بپرن
ببخشید؟
یکی‌شون یه جعبه حمل میکرد
که آرم چندتا بال روش داشت
"و کلمه‌ی "سیرین
دنبالش بگردین
این احمقانه‌ست
این مرواریده
...با پرش از 1000 متری تقریباً
در فاصله حدود دو کیلومتری فرود میای
،حالا، اگه درست بگی
جایی داخل این دایره فرود میان
یه جایی که باز باشه و مسطح، خلوت
،سراغ پارک ویکتوریا نمی‌رن
درخت‌های زیادی هست که بهش گیر کنن
جنوب... تا نوک اونجا نمی‌رسن
شمال.. شاید
ولی مسافت بیشتری تا منطقه‌ی باز دارن
این چطور، اون چیه؟
.اون هیچی نیست
یه منطقه ساخت و سازه
گودبرداری ساحلی
...قربان
مطمئن نیستم بتونیم از این اطلاعات استفاده کنیم
ممکنه با اونا کار کنه
فکر میکنی حاضر میشم بچه‌ی
خودم رو تو ساختمون درحال سوختن گیر بندازم؟
فکر میکنم ممکنه درحال نقش بازی کردن باشی
همه‌ش میتونه بخشی از برنامه‌ی شوهرت باشه
منو ببر اونجا
،اگه اشتباه کنم و خالی باشه
اون‌وقت چی از دست میدی؟
،ولی اگه درست بگم
...ممکنه تنها فرصت شما برای
گیر انداختن کسانی باشه که مسئول کل این اتفاقات هستن
خانواده‌م اون تو هستن
خواهش میکنم
!اُه، خدای من
بجنب عزیزم، بجنب
بجنب
دو، سه
یک، دو، سه
بسیارخب، آروم
،فقط سیم رو بِبُر، درها باز میشن
برگرد اون بالا
بسیارخب
[پنل ساب روتین]
[درها باز شدند]
[خطا]
[ایراد در سیستم]
!لعنتی
!زودباش
!آره
به نظرت شبیه کسیه که داره نقش بازی میکنه؟
حالا، حرفم رو باور میکنی؟
تکون نخور
زیادی نزدیکی -
چی؟ -
باید حرف بزنیم
،بسیار‌خب
،اگه بخوایم از اینجا بریم بیرون
باید حقیقت رو بهم بگی
چطور مردی مثل اون، تو رو شریکِ کاریش صدا میکنه؟
اسمش کورس بوتاست
کارش اخاذی برای سه سندیکای بزرگ جنایتکاره
و وقتی کار ساخت مروارید رو شروع کردم
بوتا اومد سراغم
،گفت اگه بهش پول ندم
نیروی کارم رو فلج میکنه
و نمیذاره که هیچوقت اینجا رو تکمیل کنم
بهش پول دادی؟ -
بله -
...ولی چیزی که نمیدونست این بود
من یه نرم‌افزار ردیابی در انتقال پول بانکیم قایم کردم
در حینی که بوتا مشغول پولشویی
پول‌هام از طریق حساب‌های خارج از محدوده بود
میتونستم هر تراکنشی رو ردیابی کنم
که حساب‌های بانکی‌شون رو بهم میداد
اسم‌هاشون، هویت‌هاشون
این بیمه نامه‌م بود
بوتا هیچوقت نمیتونست
دوباره ازم پول اخاذی کنه
ولی وقتی سندیکا
،فهمیدن که به خطر افتادن
تهدید کردن که اگه بوتا گندی که زده رو درست نکنه
اون رو میکشن
حتی اگه من رو بُکشه، کپی‌هایی که
گرفتم به مقامات فرستاده میشن
،ولی اگه دستش به این برسه، نسخه اصلی
میتونه نرم‌افزار ردیابیم رو مهندسی معکوس کنه
و هویت‌ اونا رو قبل از اینکه کسی بویی ببره، پنهان کنه
پس تمام این ساختمون رو آتیش زد
چون میدونست تو با ارزش‌ترین چیز
تو این دنیا رو برمیداری و فرار میکنی
و نقشه‌ش کار کرد -
هنوز نه، نکرده -
چیزی که بوتا به‌خاطرش اومده اینجا رو بهش میدیم
،به محض اینکه درایو رو داشته باشه
هر دومون رو می‌کُشه
شاید
ولی دخترم دستشه
زندگيِ اون برام اهمیت داره، نه مال خودم
حالا، اون درایو رو می‌برم پشت‌بوم
تو هم میتونی باهاش باشی یا نباشی
انتخابش با خودته، ژاو
بسیار‌خب
خب، نقشه چیه؟
نوار چسب داری؟
!بابایی -
!هی -
آقای ساویر، دیدی؟
میدونستم یه راهی پیدا میکنی
چیزی که مال منه داری
و منم چیزی رو دارم که مال توـه
درایو رو بده بهم
و ژاو رو بیار -
نه -
اول دخترم
نمیتونم بذارم این کارو بکنی -
هی، چیکار میکنی؟ -
نقشه‌مون این نبود -
برگرد -
،اون دخترم رو داره
لطفاً این کارو نکن
!برگرد
!یه چترنجات میخوام
زنده لازمم داری
!یه چترنجات، یا هیچی به دست نمیاری
چترنجاتت رو بده بهش -
ها؟ -
چترنجاتت رو بده بهش
بیارش اینجا
وایسا
بندازش اونجا
بیا! درایو رو بیار
اینو میخوای؟
!برو بگیرش
!فرار کن
!درها! زودباشین
جورجیا
!بابا
به نظر میاد درست می‌گفتی
جلوتر مظنون‌های مسلح داریم
!پلیس‌ها
بخواب
از ماشین نیا بیرون
ممنون
اون بیرون خوب فیلم بازی کردی
بیا بریم دخترت رو پیدا کنیم
!برین! برین! برین
!ولش کن
!هی
آروم، آروم، آروم
برو. برو بگیرش
برمیگردم دنبالت
برگرد
!برگرد، الان
،بهم شلیک کنی
این و دختره رو می‌اندازم
!بابا
!تفنگت رو بنداز! حالا
!نه، خواهش میکنم! بابا
بسیارخب
تو بردی
درست میشه، عزیزم
درست میشه
حالا، درایو رو برام پرت کن
بسیارخب
ولی یه چیزی هست که باید اول بدونی
چی؟
من پشت سرتم
گرفتمت
گرفتمت. گرفتمت
بابایی گرفتت
اون چیه؟
.نمیدونم
همراه زنه بود
به نظر میاد ساختمون رو کنترل میکنه
هی، بذار منتظر یکی
بمونیم که میدونه چی کار میکنه
شوهرم و دخترم تون اون ساختمونن
که الان آتیش گرفته
من یه ثانیه‌ی دیگه منتظر نمی‌مونم
ببرش -
بله، قربان -
.بیا اینجا
پایین بمون، سرت رو بدزد
یه راه واسه خروج از اینجا برامون پیدا میکنم
باشه
چیکار میکنی؟
سعی میکنم سیستم‌های
اطفاء حریق رو دوباره راه اندازی کنم
کار میکنه؟
هنوز نه
!بابایی
بیا اینجا، بیا اینجا
بیا. بجنب
بابایی حواسش هست
حواسش هست
منو ببین. منو ببین
بابا کی رو دوست داره؟ -
من -
بابا دوستت داره
بابا، بابا دوستت داره
متأسفم -
نه -
خیلی متأسفم
[عدم پاسخگویی سیستم اطفاء حریق]
[راه اندازی مجدد سیستم]
[سیستم اطفاء حریق خاموش]
[روشن]
.کار کرد
چطور اون کارو کردی؟
سیستم‌های اطفاء حریق تمام
ساختمون رو مجددا راه اندازی کردم
دوباره خاموش و روشنش کردم
ژاو، ژاو، بیا بریم
بیا بریم. زودباش
بیا
الان میخوای چی کار کنی؟
بازسازی
!آقای ساویر، یه سوال -
سارا -
کسی زنم رو دیده؟
پسرم چطور؟
...آقای ساویر -
!هنری -
!سارا
!هنری
!مامان
!بابا
حالت خوبه؟ حالت خوبه؟
صدمه دیدی؟
نه، نه، ما خوبیم -
من خوبم بابا -
ما خوبیم. خوبیم
دوستت دارم
منم دوستت دارم
واقعاً یه دوش لازم داری
آره، دارم
بیا بریم خونه -
اُه، آره، باشه -
ویل ساویر
خوبه که بالاخره باهات آشنا شدم
خانواده‌ی خوبی داری
مردِ خوش‌شانسیم
زیرنویس از
میلاد طاهرخانی، ناصر اسماعیلی، امیر طهماسبی، GreatR رضا
www.Show-Time.info
www.DibaMoviez.com
www.iMovie-dl.org
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
Skyscraper (2018)
Farsi_Persian
ver 3.0
10.06.97