1
00:00:01,000 --> 00:00:25,000
.:. <font color="#E8BE2D">iMovie-DL</font> & <font color="#de2504">Show Time</font> ارائه‌اي مشترک از .:.

2
00:00:31,000 --> 00:00:51,000
<font color="#de2504">:مــتــرجــمــيــن</font>
<font color="#ffff80"><b>آرام مـــتـــيـــن | اَهـــورامَـــزدا</b></font>

3
00:01:09,610 --> 00:01:10,930
.زودباش، زودباش، زودباش
!بزن بهش

4
00:01:16,970 --> 00:01:18,400
!مواظب باش! داره به بريدگي سوم ميرسه

5
00:01:24,450 --> 00:01:25,560
!بپا

6
00:01:38,810 --> 00:01:39,870
راننده رو دارم

7
00:01:39,970 --> 00:01:41,800
!در گاله‌ت رو ببند 
!بزن بريم! در رو باز کن

8
00:01:41,970 --> 00:01:44,060
!تن لشت رو از ماشين بيار بيرون
!تن لشت رو بيار بيرون ميگم

9
00:01:44,090 --> 00:01:45,460
!تن لشت رو از ماشين بيار بيرون -
!بجنب -

10
00:01:45,490 --> 00:01:46,800
!تن لشت رو ببر اون پشت 

11
00:01:47,170 --> 00:01:48,310
!گفتم برو اون پشت

12
00:01:48,410 --> 00:01:49,920
اون لعنتي رو باز کن

13
00:01:51,170 --> 00:01:52,230
!کيف رو بيار بيرون

14
00:01:52,330 --> 00:01:54,330
!زودباش! بريم -
!بيار بيرون -

15
00:01:57,650 --> 00:01:58,650
!مادر قحبه

16
00:02:03,490 --> 00:02:05,240
اين ديگه چه کوفتيه؟

17
00:02:15,010 --> 00:02:16,680
!لعنتي -
!دانز -

18
00:02:20,370 --> 00:02:21,370
!مواظب باش

19
00:02:23,810 --> 00:02:24,810
!کَس

20
00:02:24,850 --> 00:02:26,360
!من بيرونم -
!پايين بمون -

21
00:02:29,530 --> 00:02:30,530
!گندش بزنن

22
00:02:41,810 --> 00:02:43,640
گندش بزنن. چيکار کنيم؟

23
00:02:43,850 --> 00:02:47,120
.کيف رو بيخيال. بيا از اينجا بريم بيرون
زودباش، پسر

24
00:02:47,210 --> 00:02:48,560
سوارشو. بزن بريم

25
00:02:54,210 --> 00:02:57,000
.تکون بخور. بزن بريم
!يالا

26
00:02:57,370 --> 00:03:00,000
!بريم، بريم، بريم، بريم
!يالا

27
00:03:00,330 --> 00:03:01,330
!لعنت بهش

28
00:03:02,130 --> 00:03:03,960
اون ديگه چه کوفتي بود؟

29
00:03:23,690 --> 00:03:25,480
گندش بزنن. اون ديگه چه کوفتي بود؟
مطمئن نيستم

30
00:03:25,570 --> 00:03:26,890
اون چندتا عوضي، چند کيلو

31
00:03:26,930 --> 00:03:28,900
نه، پسر. اون سگ‌دوني پشت انبارشون بود

32
00:03:28,930 --> 00:03:30,930
نميدونستم قراره اونجوري
آتيشي بيان

33
00:03:31,410 --> 00:03:32,940
چقدر اون توئه؟
کيف سنگينيه

34
00:03:32,970 --> 00:03:34,320
لعنتي، ايني که جلوي چشمامه

35
00:03:34,450 --> 00:03:35,920
25تا يا بيشتر هم بايد باشه، پسر

36
00:03:36,050 --> 00:03:37,270
واي خدايا، اونجا 25تا نيست

37
00:03:37,450 --> 00:03:38,730
چرا، 25تا يا حتي بيشتر هم هست 

38
00:03:38,930 --> 00:03:40,900
،پسر، گوش کن چي ميگم
ماشين حسابم همراهم نيست

39
00:03:40,930 --> 00:03:42,940
اما اونا بايد 7-8 ميليوني توي خيابونا آورده باشن

40
00:03:42,970 --> 00:03:45,220
براي جراحي پلاستيک و تغيير قيافه‌ت بسه

41
00:03:45,250 --> 00:03:46,340
قيافه‌ام خوبه، چرا عوضش کنم؟

42
00:03:46,370 --> 00:03:48,420
منظورت چيه؟ ماسکت دراومد 
اونا ديدنت، کاکا سياه

43
00:03:48,450 --> 00:03:49,500
مهم نيست
.من از قيافه‌ام خوشم مياد

44
00:03:49,530 --> 00:03:50,740
يه اثر هنريه

45
00:03:50,770 --> 00:03:53,960
باشه، رفیق. هرچي تو بگي
زندگي خودته، دادا

46
00:04:38,250 --> 00:04:40,050
هي منم، بهم زنگ زدن براي
دو شيفت وايستادن

47
00:04:40,130 --> 00:04:41,920
براي همين تو بايد توماس رو براي بازي‌ش ببري

48
00:04:42,010 --> 00:04:44,240
فقط ساعت 3:30 بيا از بيمارستان برش دار

49
00:04:44,370 --> 00:04:46,560
و، وين، دوباره خراب کاري نکن

50
00:04:46,690 --> 00:04:48,280
خداحافظ

51
00:05:47,111 --> 00:05:48,111
- ترجمه نشده -

52
00:06:00,930 --> 00:06:01,930
دکتر سورنسون

53
00:06:02,730 --> 00:06:05,240
روبي

54
00:06:05,370 --> 00:06:07,060
قرار ملاقات امروز صبح رو از دست دادي

55
00:06:07,090 --> 00:06:09,520
نميتونم برگشتت به کار رو تا وقتي که
باهم حرف نزديم تاييد کنم

56
00:06:12,410 --> 00:06:15,840
بچه‌هاي توي اداره نگران رفتار اخيرت هستن

57
00:06:15,930 --> 00:06:17,320
بچه‌هاي توي اداره؟

58
00:06:17,410 --> 00:06:19,760
کل اداره لعنتي دارن واسم حرف در ميارن

59
00:06:21,250 --> 00:06:23,240
،خب

60
00:06:23,410 --> 00:06:24,920
چه احساسي بهت دست ميده؟

61
00:06:25,770 --> 00:06:27,600
چه احساسي بهم دست ميده؟

62
00:06:27,730 --> 00:06:28,840
لعنتي محشره 

63
00:06:32,770 --> 00:06:34,600
...چرا از زبون خودت

64
00:06:34,730 --> 00:06:36,440
بهم نميگي چي شد؟

65
00:06:40,890 --> 00:06:41,950
باشه

66
00:06:43,210 --> 00:06:45,440
حرف زدن رو شروع کن، وگرنه اينو نگه ميدارم

67
00:06:48,770 --> 00:06:51,200
فکر ميکردم توي يه وضعيت کنترل شده
دارم قدم ميذارم

68
00:06:51,290 --> 00:06:52,800
درعوض، خودم رو وسط يه آزمايشگاه مواد مخدر

69
00:06:52,930 --> 00:06:54,420
با يه مشت معتاد ديدم 

70
00:06:54,450 --> 00:06:55,480
اون بهت حمله کرد؟

71
00:06:55,610 --> 00:06:57,720
اون دهنم رو سرويس کرد 
باشه؟

72
00:06:58,770 --> 00:06:59,910
باشه

73
00:07:00,010 --> 00:07:01,680
.آزمايشگاه مواد بي‌سروصدا نيست
آزمايشگاه مواد بدبوئه

74
00:07:01,770 --> 00:07:02,970
،يه نفر ميدونست اونجا آزمايشگاه بوده

75
00:07:03,130 --> 00:07:04,460
و اون به خودش زحمت نگاه کردن نداد 

76
00:07:04,490 --> 00:07:05,490
حرفت رو ميفهمم

77
00:07:06,730 --> 00:07:07,870
خوبه، خوبه

78
00:07:07,970 --> 00:07:09,600
پس ميدوني که بايد برگردم سرکار 

79
00:07:09,730 --> 00:07:11,360
بايد سر از اين قضيه دربيارم

80
00:07:11,450 --> 00:07:14,320
چون اين شهر پر از پليساي فاسده

81
00:07:14,410 --> 00:07:15,550
ميشنوي؟

82
00:07:21,570 --> 00:07:23,240
برايانت

83
00:07:23,490 --> 00:07:24,710
باشه

84
00:07:25,730 --> 00:07:28,400
خب اين همکارمه پشت خط

85
00:07:28,490 --> 00:07:30,460
فشنگ‌هاي ثبت شده‌ي دولتي
توي صحنه جرم پيدا کردن

86
00:07:30,490 --> 00:07:33,400
،پس ميشه برم سرکارم
يا ميخواي مزخرف گفتن رو ادامه بدي؟

87
00:07:37,490 --> 00:07:38,680
تو راهم

88
00:07:40,530 --> 00:07:43,240
مرسي، الان احساس خيلي بهتري دارم

89
00:07:46,530 --> 00:07:47,530
جنيفر

90
00:07:52,770 --> 00:07:54,360
صبح بخير، ستوان

91
00:07:55,650 --> 00:07:58,800
ساعت 4:27 دقيقه، به يه ماشين گشت
شليک شده

92
00:07:58,890 --> 00:08:00,920
همون موقع يه گزارش دريافت کرديم

93
00:08:01,050 --> 00:08:04,120
درمورد يه سدان مدل پايين که
در نزديک مرکز قديمي شهر ويراژ ميداده

94
00:08:04,210 --> 00:08:06,360
واحدي که درحال بررسي کردن
بهشون شليک شده بود

95
00:08:06,450 --> 00:08:07,780
 رفتن تو يه کوچه داخل خيابون سوم

96
00:08:07,810 --> 00:08:09,090
جايي که دوتا جنازه پيدا کردن 

97
00:08:09,490 --> 00:08:11,870
اين افسرها همه‌جا رو پر از پوکه گزارش کردن

98
00:08:11,970 --> 00:08:13,240
و منظورم همه‌جاست

99
00:08:13,370 --> 00:08:14,720
ما اين پرونده رو برميداريم 

100
00:08:14,810 --> 00:08:15,870
من و کَس

101
00:08:16,010 --> 00:08:17,500
نه، ميدمش به امرسون و فلانيگان

102
00:08:17,530 --> 00:08:20,050
ميخواي کاگني و لاکي بگيرنش يا
ميخواي حل بشه؟

103
00:08:23,130 --> 00:08:25,480
.خيلي‌خب، کله‌شق
مال شما

104
00:08:25,570 --> 00:08:27,040
آره

105
00:08:27,690 --> 00:08:29,520
بزن بريم، همکار

106
00:08:31,130 --> 00:08:33,450
هي، بگو بينم، کاکا سياه، رو ابرهايي؟
داري چه غلطي ميکني؟

107
00:08:33,530 --> 00:08:35,480
آره، يه کوچولو. ما کنترل اين پرونده رو به دست گرفتيم

108
00:08:35,570 --> 00:08:37,400
،پرونده رو کنترل کنيم
شواهد رو هم کنترل ميکنيم

109
00:08:37,490 --> 00:08:38,690
 اين ممکنه زيرکانه‌ترين

110
00:08:38,770 --> 00:08:39,980
يا احمقانه‌ترين 
گهي باشه که تا حالا خوردي

111
00:08:40,010 --> 00:08:42,920
ممکنه. احمقانه‌ترين کار امروز صبح بود

112
00:09:29,450 --> 00:09:30,920
دنبال اين ميگشتي؟

113
00:09:35,050 --> 00:09:36,320
دنبال همه‌چي ميگردم

114
00:09:36,410 --> 00:09:38,840
،اين فشنگ ثبت شده پليسه
و کلي هم ازشون هست

115
00:09:38,930 --> 00:09:40,760
به نظر ميرسه يارو گنده‌ـه هم
با همون تفنگ کشته شده

116
00:09:42,450 --> 00:09:44,280
وينسنت دانز، دايره جنايي

117
00:09:44,450 --> 00:09:45,640
جنيفر برايانت

118
00:09:45,730 --> 00:09:47,200
اونم همکارم، داگ دنيسون‌ـه

119
00:09:47,290 --> 00:09:48,430
ما از بخش امور داخلي هستيم
*بخشي که به جرايم پليس‌هاي فاسد رسيدگي ميکنه*

120
00:09:49,290 --> 00:09:52,800
باشه، پس همينا رو داري، هان؟
پوکه‌هاي دولتي ثبت شده؟

121
00:09:52,890 --> 00:09:55,640
اين يکي يه کارت کارمندي از کازينو لاکسوز داره

122
00:09:55,730 --> 00:09:56,840
يارو گنده‌بک‌ـه؟

123
00:09:56,930 --> 00:10:00,080
اون يه ساقي مخصوص شيشه‌ست 
سابقه دستگيريش برميگرده به 12 سال پيش

124
00:10:01,450 --> 00:10:02,670
چه بلايي سر صورتت اومده؟

125
00:10:02,770 --> 00:10:04,680
چرا از نزديکتر يه نگاهي نميندازي؟ 

126
00:10:04,770 --> 00:10:06,970
همه دارن درمورد موقعيتت حرف ميزنن

127
00:10:07,490 --> 00:10:08,630
کل شهر دارن حرف ميزنن

128
00:10:11,010 --> 00:10:12,400
صورت تو چي شده؟

129
00:10:12,490 --> 00:10:15,450
هيچي. اين صورت آدميه که به جزييات توجه ميکنه

130
00:10:15,490 --> 00:10:16,630
حرف از جزييات شد

131
00:10:16,770 --> 00:10:18,740
فکر ميکردم که امرسون و 
فلانيگان براي اين پرونده انتخاب شدن

132
00:10:18,770 --> 00:10:20,960
نه، نه. شايد نبايد فکر کني، برايانت

133
00:10:21,050 --> 00:10:22,400
من و همکارم يه تلفن داشتيم

134
00:10:22,490 --> 00:10:23,680
جدي ميگي؟ 

135
00:10:23,810 --> 00:10:25,580
راستش، فقط ميخواستم
هواي همکارم رو داشته باشم

136
00:10:26,970 --> 00:10:28,450
.بايد يه کمي يخ بذاري روش
آره

137
00:10:28,490 --> 00:10:29,760
باشه

138
00:10:29,850 --> 00:10:31,680
يه کمي هم براي تو ميارم 

139
00:10:44,330 --> 00:10:45,440
خانوما و آقايان

140
00:10:45,530 --> 00:10:47,120
خفن‌ترين نوادا

141
00:10:47,210 --> 00:10:48,620
احساس ميکنم به يه دوش نياز دارم

142
00:10:48,650 --> 00:10:49,920
اون يارو چي ميخواد؟ -
بهم دروغ گفت -

143
00:10:50,050 --> 00:10:52,430
وقتي ازش پرسيدم
چرا روي پرونده کار ميکنه

144
00:10:52,530 --> 00:10:54,880
پليس وگاس داره يه گندي تو تحقيقات ميزنه

145
00:10:54,970 --> 00:10:56,960
يه بولداگ گرفته -
آره. دوسش دارم -

146
00:10:57,050 --> 00:10:59,200
بايد يه نگاه به اون بندازيم، شرلوک

147
00:11:10,570 --> 00:11:12,800
پرستار متخصص باليني، به اتاق 613

148
00:11:12,890 --> 00:11:15,840
،پرستار متخصص باليني حاضر
فورأ، به اتاق 613، لطفأ

149
00:11:22,570 --> 00:11:25,800
دستگاه گاز خون شرياني به سي‌سي‌يو، فورأ

150
00:11:25,930 --> 00:11:28,560
هی

151
00:11:28,690 --> 00:11:30,640
بهت گفتم ساعت 3:30. اون بايد
ساعت 4 اونجا باشه

152
00:11:30,730 --> 00:11:32,320
شرمنده
چندتا گل برات گرفتم

153
00:11:32,450 --> 00:11:34,060
براي همين دير کردم 

154
00:11:34,090 --> 00:11:35,090
مرسي

155
00:11:38,370 --> 00:11:39,370
اين چيه؟

156
00:11:40,170 --> 00:11:41,740
ميخواستم بهت بگم، ولي تو کنسلش ميکردي

157
00:11:41,770 --> 00:11:44,400
اين چيه؟ اين چجور حلقه‌ايه؟

158
00:11:44,490 --> 00:11:45,920
اين يه حلقه نامزديه 

159
00:11:46,050 --> 00:11:48,170
اين از طرف ديوـه؟ -
...آره، از طرف ديوـه. کي ديگه -

160
00:11:48,210 --> 00:11:49,680
داري چيکار ميکني؟

161
00:11:49,770 --> 00:11:51,160
...من چي -
 داري چيکار ميکني؟ -

162
00:11:51,250 --> 00:11:53,540
اين کسيه که ميخواي 
بقيه عمرت رو باهاش باشي؟

163
00:11:53,570 --> 00:11:54,610
به اين فکر کردي؟

164
00:11:54,690 --> 00:11:55,690
آره، ديو سر قرار حاضر ميشه 

165
00:11:55,770 --> 00:11:56,990
ديو از پسرت مراقبت ميکنه

166
00:11:57,130 --> 00:11:58,420
برام مهم نيست چندبار اون سر قرار حاضر شده 

167
00:11:58,450 --> 00:11:59,740
اون پدرش نيست. من پدرشم

168
00:11:59,770 --> 00:12:00,800
ميدونم هستي 

169
00:12:00,930 --> 00:12:01,970
بايد به اين احترام بذاري، دی

170
00:12:03,170 --> 00:12:04,230
آره 

171
00:12:04,930 --> 00:12:07,520
من بايد چيکار کنم؟
..اون فقط بايد 

172
00:12:07,610 --> 00:12:10,050
فقط بايد بياد تو و از خانواده‌ات مراقبت کنه؟ همین؟

173
00:12:10,130 --> 00:12:11,680
باشه، دي

174
00:12:12,450 --> 00:12:14,520
خيلي‌خب، خيلي‌خب

175
00:12:17,450 --> 00:12:20,040
.نگاه کن، اون بايد بره
بازيش الانه

176
00:12:20,130 --> 00:12:22,100
خودت بايد برسونيش، چون من يه کاري دارم
 ...که بايد انجام بدم

177
00:12:22,130 --> 00:12:23,340
.نه، نه. دوباره نه
دوباره نه. دوباره نه

178
00:12:23,370 --> 00:12:24,430
تو باید ببریش 

179
00:12:24,530 --> 00:12:26,490
.بايد دو شيفت کار کنم
خودت يه کارش کن

180
00:12:28,450 --> 00:12:29,690
خيلي‌خب، عزيزم، با بابات خوش بگذره

181
00:12:30,370 --> 00:12:32,880
ساعت 9 از سر بازي برش دار، باشه؟

182
00:12:34,130 --> 00:12:35,800
گل‌هام رو پس بده

183
00:12:37,570 --> 00:12:39,120
ساعت 9. خداحافظ، عزيزم

184
00:12:39,770 --> 00:12:40,800
خداحافظ

185
00:12:44,330 --> 00:12:45,960
هي، پسر

186
00:12:49,490 --> 00:12:50,920
چندتا گل ميخواي؟

187
00:13:00,250 --> 00:13:02,480
چرا درمورد ديو بهم نگفتي، هان؟

188
00:13:02,570 --> 00:13:04,220
چرا بهم نگفتي بيشتر داره اين اطراف مياد؟

189
00:13:04,250 --> 00:13:05,500
بايد بهم ميگفتي
ناسلامتی ما مَردیم

190
00:13:05,530 --> 00:13:06,780
قرار بود توي اين قضيه
پشت هم باشيم

191
00:13:06,810 --> 00:13:08,100
قرار بود بهم بگي چه خبره 

192
00:13:08,130 --> 00:13:09,190
چه اهميتي برات داره؟ 

193
00:13:09,330 --> 00:13:10,610
چون کارم اهميت دادنه

194
00:13:12,450 --> 00:13:13,970
داره هفته ديگه مياد -
نه، نه -

195
00:13:14,130 --> 00:13:16,690
نه، کسي اين کار رو نميکنه
اين کار رو نميکنه. اين کار رو نميکنه

196
00:13:16,770 --> 00:13:18,130
بايد يه جايي بموني

197
00:13:18,170 --> 00:13:19,500
.پيش من بمون
من کلي اتاق دارم

198
00:13:19,530 --> 00:13:21,000
تو اتاق داري

199
00:13:21,090 --> 00:13:22,200
آره، اتاق دارم

200
00:13:22,330 --> 00:13:23,570
من چي هستم، يه تيکه مبل؟

201
00:13:24,530 --> 00:13:26,360
،برات مهم نيست من کجا زندگي ميکنم
و با کي زندگي ميکنم

202
00:13:26,810 --> 00:13:29,000
تو هيچوقت خونه نبودي
!وقتي که من و مامان باهات زندگي ميکرديم

203
00:13:36,050 --> 00:13:37,520
ببين الان

204
00:13:39,330 --> 00:13:41,520
من عاشق مامانتم
عاشق توئم

205
00:13:41,610 --> 00:13:42,920
 ...فقط

206
00:13:43,690 --> 00:13:45,280
..منظورم اينه که، اينو 
اينو نميتونم ابراز کنم

207
00:13:45,370 --> 00:13:47,120
پيچيده شده

208
00:14:04,730 --> 00:14:05,730
راديو کار نميکنه

209
00:14:13,210 --> 00:14:14,270
بيارش بيرون

210
00:14:15,810 --> 00:14:17,410
يادته براي کار با اون چي بهت گفتم

211
00:14:18,570 --> 00:14:20,620
براي کشيدن اون ماشه، بهتره فکرت رو کرده باشي

212
00:14:20,650 --> 00:14:22,120
بعد کشيدن ماشه نميتوني به عقب برگردونيش 

213
00:14:23,090 --> 00:14:24,400
و هرچي که هدف گرفتي

214
00:14:27,370 --> 00:14:28,920
مطمئن شو که خودتو براي کشتنش آماده کردي

215
00:14:54,290 --> 00:14:55,290
بله؟

216
00:14:55,370 --> 00:14:57,750
آقاي دانز، استن روبينو هستم

217
00:14:58,530 --> 00:15:00,280
به گوشم رسوندن که
تو يه چيزي داري که مال منه

218
00:15:01,290 --> 00:15:03,280
25کيلو کوکائيني که دزديدي

219
00:15:03,490 --> 00:15:04,880
.گوش کن، اون يه اشتباه بود

220
00:15:04,970 --> 00:15:06,160
جنس‌ت رو برات ميارم 

221
00:15:06,250 --> 00:15:09,520
...نگاه کن، اگه صدمه‌اي بهش بزني
ميدوني چي ميشه

222
00:15:09,610 --> 00:15:12,960
آقاي دانز، جاده خاکي نزن

223
00:15:14,250 --> 00:15:15,800
گمونم بدوني چجور آدمي هستم

224
00:15:16,050 --> 00:15:17,050
باشه. باشه

225
00:15:17,130 --> 00:15:19,160
من جنسات رو ميارم و 
همين الان برات ميارمش

226
00:15:19,250 --> 00:15:23,200
تا 3 ساعت ديگه، راب نواک
داره مياد براي بردن 25 کيلو جنس

227
00:15:23,290 --> 00:15:24,430
اگه نتونم تحويلش بدم

228
00:15:24,930 --> 00:15:26,170
پسرت رو بجاش بهش ميدم

229
00:15:26,290 --> 00:15:27,560
لطفأ 

230
00:15:27,650 --> 00:15:29,080
اون فقط 16 سالشه

231
00:15:30,010 --> 00:15:31,120
اون 16 سالشه

232
00:15:31,290 --> 00:15:32,680
آره، ميدونم

233
00:15:39,450 --> 00:15:40,450
شري، مامانت چطوره؟

234
00:15:40,490 --> 00:15:42,400
بهتره، مرسي بابت گل‌ها

235
00:15:42,490 --> 00:15:44,320
اين حداقل کاريه که تونستيم بکنيم

236
00:16:23,010 --> 00:16:26,520
هي، برايانت هستم. به پرونده يه
افسر نياز دارم... وينسنت دانز

237
00:16:27,170 --> 00:16:30,360
،اطلاعات تماس، شماره پلاک
اطلاعات خانواده

238
00:16:31,050 --> 00:16:33,200
چي ميتوني بهم بدي بدون تاييديه؟

239
00:16:38,210 --> 00:16:39,720
مرسي

240
00:17:22,290 --> 00:17:23,290
چه بلايي سرت اومده؟

241
00:17:24,290 --> 00:17:27,240
روبراهي؟ پسر، اين همه خون از کجا اومده؟

242
00:17:28,130 --> 00:17:29,400
خراب کاري کردي، کَس

243
00:17:29,490 --> 00:17:30,550
منظورت چيه؟

244
00:17:30,650 --> 00:17:32,000
استن روبينو توماس رو گرفته

245
00:17:32,130 --> 00:17:33,480
استن روبينو توماس رو گرفته؟

246
00:17:33,610 --> 00:17:34,620
مدير لاکسوز؟

247
00:17:34,650 --> 00:17:35,700
آره مدير لاکسوز 

248
00:17:35,730 --> 00:17:37,080
گند زدي -
...چه گندي -

249
00:17:37,210 --> 00:17:39,420
.ما از روبينو دزدي نکرديم
از نواک دزدي کردي

250
00:17:39,450 --> 00:17:40,940
!ما رو قاطي گند کاري نواک کردي

251
00:17:40,970 --> 00:17:42,880
من نميدونستم -
چطور نميدونستي؟ -

252
00:17:43,290 --> 00:17:44,900
اونا گفته بودن قراره يه دزدي ساده باشه

253
00:17:44,930 --> 00:17:46,640
!اين يه دزدي ساده نيست
!اونا گرفتنش

254
00:17:47,970 --> 00:17:50,140
...پسر، ما بايد
...پسر، اونا ميکشنش... اونا

255
00:17:50,170 --> 00:17:52,240
!ميدونم اونا چيکار ميکنن
!من اون کيف رو ميخوام

256
00:17:52,330 --> 00:17:54,220
!ميدوني که من از قصد اين گند رو نزدم

257
00:17:54,250 --> 00:17:55,280
پس چرا انجامش دادي؟

258
00:17:55,450 --> 00:17:56,480
!هي، پسر، نميدونستم 

259
00:17:56,570 --> 00:17:58,080
 پسر، من توماس رو
!مثل پسرم دوست دارم

260
00:17:58,210 --> 00:17:59,720
!همين يه روز رو با اون داشتم 

261
00:17:59,810 --> 00:18:01,560
.هي، گوش کن
من ناراحتيت رو درک ميکنم

262
00:18:01,810 --> 00:18:04,000
.پسر، من رديفش ميکنم
آروم باش

263
00:18:04,290 --> 00:18:05,430
کيف رو بيار

264
00:18:07,130 --> 00:18:10,080
باورم نميشه فکر کرده باشي
من بخوام همچين گندي بزنم، پسر

265
00:18:10,650 --> 00:18:12,480
وقتي که تو راه برگشتم
بهت زنگ ميزنم

266
00:18:25,650 --> 00:18:27,120
واي، خدايا

267
00:18:34,650 --> 00:18:35,680
راب

268
00:18:36,490 --> 00:18:38,000
مجبور نيستي اين کار رو بکني

269
00:18:39,010 --> 00:18:40,360
ما يه خانواده‌ايم، پسر

270
00:18:41,170 --> 00:18:43,400
!تو اين کار رو با خانواده نميکني، باشه؟ لطفأ

271
00:18:43,490 --> 00:18:48,080
.لطفأ. لطفأ. باشه
متاسفم، باشه؟

272
00:18:48,330 --> 00:18:51,080
من خيلي، خيلي متاسفم

273
00:18:51,170 --> 00:18:52,480
اين کار رو نکن... لطفأ

274
00:18:52,890 --> 00:18:54,680
.لطفأ اين کار رو نکن
!لطفأ اين کار رو نکن

275
00:19:00,250 --> 00:19:01,250
!آخ

276
00:19:07,330 --> 00:19:10,360
رفيقم يه سري گزارش خط همراه بهم داد

277
00:19:11,170 --> 00:19:13,680
سه هفته پيش، دوتا تماس

278
00:19:14,810 --> 00:19:17,520
و 5تا تماس پنجشنبه
و 4تا ديگه ديروز

279
00:19:18,090 --> 00:19:20,470
از گوشي تو به سازمان مبارزه با مواد مخدر

280
00:19:20,850 --> 00:19:22,440
اون من نبودم

281
00:19:22,570 --> 00:19:24,200
گوش کن، کودن مادرقحبه 

282
00:19:24,330 --> 00:19:26,380
فکر ميکني که ما آدم نداريم که به گوشمون برسونن

283
00:19:26,410 --> 00:19:28,360
وقتي که زيردستامون
با اداره مبارزه با مواد مخدر لعنتي تماس ميگيرن؟

284
00:19:28,490 --> 00:19:31,160
متاسفم. من با اين دختره توي اگوا پريتا
بودم، باشه؟

285
00:19:31,250 --> 00:19:36,080
،و سازمان مبارزه با مواد مخدر، ردمون رو زدن
و ازم کلي سوال پرسيدن

286
00:19:36,770 --> 00:19:39,600
ميدوني که پدرم هميشه درمورد
فاميل‌هاي طرف شما چي ميگفت؟

287
00:19:41,010 --> 00:19:42,960
شما فقط با کيرتون فکر ميکنيد

288
00:19:43,050 --> 00:19:46,040
هميشه ماجرا سر اين دختر خيکي‌ـه و
اون دختر خيکي‌ـه‌ست

289
00:19:47,250 --> 00:19:49,520
و براي همينه که تو
انقدر کودني شدي

290
00:19:50,250 --> 00:19:54,640
چون بابات با مامانت ازدواج کردن و
اونو گاييدش

291
00:19:59,290 --> 00:20:00,680
خانم بانمکيه

292
00:20:00,810 --> 00:20:03,720
ولي از اون قيافه‌ها نيست که 
بخواي بقيه عمرت رو بهش نگاه کني

293
00:20:07,610 --> 00:20:08,750
سازمان مبارزه با مواد مخدر ردّمون رو زده

294
00:20:09,810 --> 00:20:11,880
هفته پيش به انبار خونه‌م حمله شده

295
00:20:12,650 --> 00:20:14,080
تو موقعيتي که من داخل هستم

296
00:20:14,730 --> 00:20:17,030
بايد برم به لجني

297
00:20:17,170 --> 00:20:19,470
مثل استنلي روبينو براي 25 کيلو التماس کنم

298
00:20:20,410 --> 00:20:21,440
شرم‌آوره

299
00:20:22,130 --> 00:20:23,440
حتي بدتر

300
00:20:24,450 --> 00:20:26,910
الان کل دنياي لعنتي ميدونن من آسيب پذيرم

301
00:20:35,770 --> 00:20:37,240
متاسفم

302
00:20:38,170 --> 00:20:40,960
آره، ميدونم متاسفي

303
00:20:47,450 --> 00:20:48,640
زبونش رو ببريد

304
00:20:49,130 --> 00:20:50,920
مطمئن شيد که ديگه هيچوقت ازش
استفاده نميکنه

305
00:20:51,130 --> 00:20:53,560
!نه، نه، راب
!راب، برگرد

306
00:20:53,650 --> 00:20:56,030
!تو نميتوني اين کار رو کني... لطفأ! لطفأ
لطفأ، اين کار رو نکن

307
00:20:56,130 --> 00:20:57,640
!لطفأ اين کار رو باهام نکن

308
00:20:57,810 --> 00:21:00,110
نه، نه، نه، نه، نه، نه

309
00:21:00,450 --> 00:21:01,800
نـــــــه، لطفأ 

310
00:21:03,130 --> 00:21:05,510
!زودباشين. بذاريد بيام بيرون

311
00:21:06,770 --> 00:21:08,360
!کسي نيست

312
00:21:08,450 --> 00:21:09,640
!کمک

313
00:21:13,810 --> 00:21:14,920
!گندش بزنن

314
00:21:33,290 --> 00:21:34,290
گندش بزنن

315
00:21:36,210 --> 00:21:37,240
هي، دي

316
00:21:37,330 --> 00:21:38,330
توماس کجاست، وين؟ 

317
00:21:38,850 --> 00:21:39,850
مشکلي نيست

318
00:21:39,890 --> 00:21:41,980
مربيش زنگ زد، گفت بازي رو از دست داده
اون کجاست؟

319
00:21:42,010 --> 00:21:44,280
آره، آره. چند لحظه پيش رفت

320
00:21:44,370 --> 00:21:45,590
فکر کنم بدونم کجاست

321
00:21:45,690 --> 00:21:46,910
الان دارم ميرم بيارمش 

322
00:21:47,050 --> 00:21:48,340
رفت؟
اون هيچوقت بازي‌اي رو از دست نداده

323
00:21:48,370 --> 00:21:50,560
نگاه کن، دي، تي و من
يه دعواي کوچولو داشتيم

324
00:21:50,650 --> 00:21:53,920
براي همين، فکر ميکنم
اون الان داره منو تنبه ميکنه

325
00:21:54,050 --> 00:21:55,050
چجور دعوايي، وين؟

326
00:21:55,130 --> 00:21:56,130
نميدونم  

327
00:21:56,210 --> 00:21:57,600
فقط مرغش يه پا داشت

328
00:21:57,690 --> 00:21:58,980
و مطمئنم مرغ تو هم يه پا داشت

329
00:21:59,010 --> 00:22:00,120
آره 

330
00:22:00,210 --> 00:22:02,120
 ،نگاه کن، تو پايان روز

331
00:22:02,210 --> 00:22:03,770
،بهش گفتم نه 
نميتونه يه کاري رو بکنه

332
00:22:03,890 --> 00:22:06,520
،اونم زد به سرش، رفت
براي همين فکر کنم بدونم کجاست

333
00:22:06,650 --> 00:22:07,850
همين الان دارم ميرم بيارمش

334
00:22:07,890 --> 00:22:09,000
پيداش کن 

335
00:23:01,290 --> 00:23:03,040
طبقه اول

336
00:23:26,250 --> 00:23:27,310
اوناهاش

337
00:23:28,450 --> 00:23:29,840
چه غلطي ميکنه؟

338
00:23:31,450 --> 00:23:33,750
طبقه اول

339
00:23:52,650 --> 00:23:53,650
نواک‌ـه

340
00:23:55,530 --> 00:23:56,530
هي، راب

341
00:23:57,650 --> 00:24:00,800
آره، و بالاخره همه اينجا هستيم. درسته

342
00:24:01,130 --> 00:24:03,960
توي طبقه ميبينمت. خداحافظ

343
00:24:48,410 --> 00:24:49,470
دنبالم بيا

344
00:25:03,050 --> 00:25:05,640
پليس. چند دقيقه پيش يه مرد اينجا بود

345
00:25:05,730 --> 00:25:07,600
يه ساک داشت -
من متوجه نشدم -

346
00:25:07,690 --> 00:25:09,240
يه ساک بزرگ بود

347
00:25:09,370 --> 00:25:11,040
و من دارم بهتون ميگم متوجه نشدم

348
00:25:12,690 --> 00:25:13,690
داري چيکار ميکني؟

349
00:25:14,890 --> 00:25:16,560
اينجا دستشويي مردونه‌ست

350
00:25:18,570 --> 00:25:21,240
باشه. باشه. باشه

351
00:25:21,770 --> 00:25:25,240
يه يارو بود که مثل تو داشت
دور و بر اون يکي پرسه ميزد

352
00:25:29,090 --> 00:25:30,180
،بايد ميگفتي که سياه پوست بود
و 6 فوت قدش بود

353
00:25:30,210 --> 00:25:32,440
که دور و بر سالن پرسه ميزد

354
00:25:32,810 --> 00:25:34,340
اونوقت من ميفهميدم که درمورد کي حرف ميزني -
مرسي -

355
00:25:34,370 --> 00:25:36,400
روي توضيحاتم کار ميکنم

356
00:26:11,610 --> 00:26:13,400
مادرقحبه

357
00:26:14,290 --> 00:26:15,720
ميدونستم

358
00:26:42,090 --> 00:26:43,230
موادم کجاست؟

359
00:26:43,330 --> 00:26:44,640
پسرم کجاست؟

360
00:26:51,810 --> 00:26:52,810
!بابا

361
00:26:54,490 --> 00:26:55,490
چه خبره؟

362
00:26:55,650 --> 00:26:56,680
همه‌چي روبراه ميشه

363
00:26:57,650 --> 00:26:58,650
زودباش، مرد

364
00:26:59,130 --> 00:27:00,320
تو ازم دزدي کردي

365
00:27:02,450 --> 00:27:03,510
و آدمام رو کشتي

366
00:27:03,650 --> 00:27:05,320
بذار حلش کنيم

367
00:27:05,450 --> 00:27:07,320
اي احمق کثافت

368
00:27:08,650 --> 00:27:10,920
اين بزرگترين مقداريه که من تاحالا جابه‌جا کردم

369
00:27:11,010 --> 00:27:13,020
فکر ميکني که با همه‌چيزي که دارم
ازش محافظت نميکنم؟

370
00:27:13,050 --> 00:27:15,280
نگاه کن، ما نميدونستيم که
مواد مال توئه

371
00:27:15,410 --> 00:27:18,200
به فکرت هم نميرسه
چه گندي اينجا زدي

372
00:27:19,170 --> 00:27:21,680
اون کوکائين قرار بود بره براي نواک

373
00:27:22,210 --> 00:27:24,240
ميدوني چه کارايي از دستشون برمياد

374
00:27:24,330 --> 00:27:28,110
چطوري بايد اين قضيه رو به نواک توضيح بدم؟

375
00:27:28,210 --> 00:27:29,480
يا براي پدرش؟

376
00:27:29,850 --> 00:27:31,050
...اگه فرانک پاش به اين قضيه باز بشه

377
00:27:31,410 --> 00:27:32,520
موادت رو آوردم

378
00:27:35,530 --> 00:27:36,640
بقيه‌اش رو هم مخفي کردم

379
00:27:37,690 --> 00:27:39,160
وقتي که پسرم رو بگيرم
برات ميارمش

380
00:27:50,090 --> 00:27:51,720
نميفهممت، دانز

381
00:27:53,250 --> 00:27:57,080
يه راه درست و يه راه غلط براي انجام کارها هستش

382
00:27:58,890 --> 00:28:03,240
فقط فکر نميکنم که تو به قوانين احترام بذاري

383
00:28:06,250 --> 00:28:07,250
آره

384
00:28:09,130 --> 00:28:11,040
راه درست همونيه که من معمولأ کار ميکنم

385
00:28:11,130 --> 00:28:12,320
ده دقيقه

386
00:28:13,090 --> 00:28:16,600
،تا ده دقيقه ديگه برات ميارمش
و پسرم رو ميگيرم

387
00:28:19,930 --> 00:28:22,640
نه، منو کجا ميبرين؟
!بابا

388
00:28:22,770 --> 00:28:24,400
ده دقيقه 

389
00:28:25,450 --> 00:28:28,090
،از کجا بدونم اگه اون کوکائين‌ها رو بيارم
پسرم رو بهم ميدي؟

390
00:28:31,370 --> 00:28:32,400
شروع کنيم؟

391
00:28:54,770 --> 00:28:55,880
الو؟

392
00:28:56,130 --> 00:28:57,760
وينسنت دانز رو تا لاکسوز دنبال کردم

393
00:28:57,890 --> 00:28:59,420
منظورت چيه که وينسنت دانز رو دنبال کردي؟

394
00:28:59,450 --> 00:29:01,720
درموردش بحث کرديم. خودت گفتي که
ارزش بررسي کردن رو داره

395
00:29:01,850 --> 00:29:04,880
آره، منظور از بررسي کردن
تعقيب کردن نيست، نانسي درو

396
00:29:04,970 --> 00:29:08,160
اون 23 کيلو کوکائين رو
توي سقف دستشويي مردونه قايم کرده بود

397
00:29:08,250 --> 00:29:10,280
براي همين ميگم اون ارزش بررسي رو داره

398
00:29:10,370 --> 00:29:12,560
.باشه، دستشويي رو پلمپ کن
من توي راهم

399
00:29:12,650 --> 00:29:13,920
من از دستشويي آوردمش بيرون -
مدرک رو جابه‌جا کردي؟ -

400
00:29:14,210 --> 00:29:16,730
بدون داشتن حکم قضايي؟

401
00:29:16,810 --> 00:29:19,190
مدرک رو برداشتم چون بايد برداشته ميشد

402
00:29:19,290 --> 00:29:20,880
بيرون منتظرتم

403
00:29:22,970 --> 00:29:23,970
!اوه

404
00:29:24,130 --> 00:29:27,040
براي تولدت يه رول نوار پليس هديه ميگيري

405
00:29:52,450 --> 00:29:53,840
بفرما

406
00:30:05,690 --> 00:30:06,690
جنسا رو همين الان بردار

407
00:30:07,850 --> 00:30:09,440
پنج دقيقه ديگه
توي دفتر ميبينمت

408
00:30:15,130 --> 00:30:16,130
راب. از ديدنت خوشحالم

409
00:30:16,210 --> 00:30:17,270
استنلي

410
00:30:19,850 --> 00:30:21,070
هي، پير مرد چطوره؟

411
00:30:21,210 --> 00:30:22,430
اونم خوبه 

412
00:30:34,050 --> 00:30:35,480
10...

413
00:30:37,050 --> 00:30:38,560
دوباره تشريف فرما شد

414
00:30:40,810 --> 00:30:43,220
هرچي که اومدي سراغش، اون خانم پليسه
اون تو بود

415
00:30:43,250 --> 00:30:44,250
!گندش بزنن

416
00:30:45,570 --> 00:30:48,840
منظورت چيه اون، اون تو بود؟ هان؟
يه کيسه زباله داشت؟

417
00:30:50,410 --> 00:30:53,120
نميشنوي چي ميگم؟
نه، هان؟

418
00:30:53,410 --> 00:30:54,720
...اون يه کيسه

419
00:30:56,250 --> 00:30:58,320
.خيلي‌خب، گوش کن
گوش کن

420
00:30:58,410 --> 00:31:01,080
گوش کن، من بايد به اون کيسه زباله برسم

421
00:31:01,690 --> 00:31:02,830
اينو بگير

422
00:31:03,330 --> 00:31:04,760
اين ساعت بابامه

423
00:31:07,170 --> 00:31:10,320
به کمکت نياز دارم
لطفأ

424
00:31:12,930 --> 00:31:14,280
بيا يه نوشيدني بزنيم

425
00:31:14,770 --> 00:31:17,400
.نه، نه
يه کمي عجله دارم

426
00:31:17,490 --> 00:31:19,040
فقط ميخوام جنسا رو بگيرم و برم

427
00:31:19,130 --> 00:31:23,320
آدمام دارن جنسا رو ميارن دفترم
فقط چند دقيقه‌اي طول ميکشه

428
00:31:29,410 --> 00:31:30,520
چيزي شده؟

429
00:31:31,450 --> 00:31:34,080
نه، همه‌چي روبراهه

430
00:31:35,170 --> 00:31:39,040
يه بطري مکالن 25 ساله عالي بالا دارم
با اسم خودت روش

431
00:31:39,130 --> 00:31:40,130
چي ميگي؟

432
00:31:43,810 --> 00:31:46,440
الان، ميدوني نميخورم

433
00:31:49,850 --> 00:31:52,410
ولي حتمأ، بريم دفترت

434
00:32:02,810 --> 00:32:03,920
هي

435
00:32:04,530 --> 00:32:05,590
اين مال توئه

436
00:32:08,490 --> 00:32:09,520
ممنون

437
00:32:09,970 --> 00:32:11,440
خواهش

438
00:32:36,970 --> 00:32:38,280
استنلي

439
00:32:39,170 --> 00:32:40,560
چقدر طول ميکشه؟

440
00:32:42,690 --> 00:32:43,960
يه چند دقيقه

441
00:32:48,010 --> 00:32:49,360
چند دقيقه؟

442
00:32:54,330 --> 00:32:55,360
يه نکته‌ي هست

443
00:32:56,010 --> 00:33:01,000
تو خانواده‌ام رو ميشناسي
و ما دستي تو پختن کل پاي‌ها داريم

444
00:33:01,690 --> 00:33:03,400
منظورم اينه که، لعنتي

445
00:33:04,330 --> 00:33:07,920
کيه که يه تيکه از پاي بخار پز شده‌ي داغ رو
دوست نداشته باشه؟

446
00:33:09,330 --> 00:33:10,360
خوشمزه‌ست

447
00:33:12,250 --> 00:33:13,390
...ولي پدرم

448
00:33:14,530 --> 00:33:15,750
يه متفکر بزرگه 

449
00:33:17,090 --> 00:33:18,960
ما بايد يه پاي جديد بپزيم

450
00:33:19,050 --> 00:33:20,240
کانادا

451
00:33:21,210 --> 00:33:23,920
چي ميتونم بگم؟ اون از برف خوشش مياد

452
00:33:26,250 --> 00:33:27,600
گوش کن، راب

453
00:33:27,730 --> 00:33:29,880
نه، استنلي، بهتر ميشه

454
00:33:30,530 --> 00:33:32,600
اين هفته قرار بود يه معامله کوچيک باشه

455
00:33:32,730 --> 00:33:35,400
،25کيلو، ميدوني
فقط براي اينکه مزه‌اش کنن

456
00:33:35,730 --> 00:33:39,880
بعد پسرعموي احمقم تصميم ميگيره که
خبرچين سازمان مبارزه با مواد مخدر بشه

457
00:33:40,290 --> 00:33:42,880
و ما کل محموله رو

458
00:33:43,530 --> 00:33:44,530
از دست داديم

459
00:33:46,010 --> 00:33:49,160
ولي من، پا پيش گذاشتم

460
00:33:49,250 --> 00:33:53,920
و به بابام قول دادم که
پاي کانادايي‌مون جاش امنه

461
00:33:54,810 --> 00:33:56,560
و اينکه ميتونم کمبود رو پوشش بدم

462
00:33:56,890 --> 00:33:58,560
با يه 25 کيلوي

463
00:34:01,050 --> 00:34:02,600
ديگه

464
00:34:03,730 --> 00:34:06,640
25کيلوي تو

465
00:34:09,890 --> 00:34:11,000
فقط سعي داشتم کمک کنم

466
00:34:11,130 --> 00:34:12,240
نه، استنلي 

467
00:34:12,970 --> 00:34:16,040
،وقتي بهم پيشنهاد دادي
ميخواستي بهم کمک کني

468
00:34:16,410 --> 00:34:19,950
ولي وقتي که من به بابام قول دادم
که همه‌ش پوشش داده شده

469
00:34:20,050 --> 00:34:21,270
اونوقت تو ضمانت کردي

470
00:34:22,930 --> 00:34:24,200
پس

471
00:34:25,090 --> 00:34:27,720
کوکائين لعنتي‌م کجاست؟

472
00:34:29,490 --> 00:34:33,560
باشه. ميشه يه لحظه صبر کني، لطفأ؟
مرسي

473
00:34:33,650 --> 00:34:35,200
ميخوام يه کمد اجاره کنم، لطفأ

474
00:34:35,290 --> 00:34:37,560
شرمنده، کمدها فقط براي مهموناي سالن ماساژ
رزرو شدن

475
00:34:37,650 --> 00:34:39,000
...اگه ميخواي توي کتاب

476
00:34:40,450 --> 00:34:42,240
يه کمد براي اجاره ميخوام، لطفأ

477
00:34:46,810 --> 00:34:47,840
مرسي

478
00:34:57,610 --> 00:34:59,800
طبقه اول

479
00:35:12,490 --> 00:35:13,630
همه مانيتورها رو چک کردي؟

480
00:35:13,810 --> 00:35:14,950
آره، گمش کردم  

481
00:35:15,050 --> 00:35:16,080
خدا لعنتش کنه

482
00:35:16,210 --> 00:35:17,240
ما پسرش رو داريم 

483
00:35:17,330 --> 00:35:18,530
اون موادمون رو برامون مياره

484
00:35:19,170 --> 00:35:20,170
...استن 

485
00:35:32,650 --> 00:35:35,440
هي، فکر کردم گفتي
بيرون ميبينمت

486
00:35:35,530 --> 00:35:36,750
ميدونستم فاسده

487
00:35:36,890 --> 00:35:38,160
اون کجاست؟ 

488
00:35:38,850 --> 00:35:40,400
با مدرک موندم

489
00:35:40,850 --> 00:35:42,560
يا عيسي مسيح

490
00:35:42,690 --> 00:35:44,800
اول از همه، آدمي که اينجا کار ميکرد
رو مرده پيدا کرديم

491
00:35:44,890 --> 00:35:46,530
درسته؟
من دانز رو تا اينجا دنبال کردم

492
00:35:46,690 --> 00:35:48,280
،و اونو ديدم که داره با مدير کازينو استن روبينو
حرف ميزنه

493
00:35:48,370 --> 00:35:50,200
،بعد نوبت راب نواک و آدماش شد

494
00:35:50,330 --> 00:35:52,120
و با روبينو دارن ملاقات ميکنن 

495
00:35:52,210 --> 00:35:54,360
واضحه، اينا به صحنه جرم
امروز صبح‌مون ربط داره

496
00:35:54,450 --> 00:35:57,280
چرا؟ چون گلوله ثبت شده پليس
توي صحنه جرم داشتيم

497
00:35:57,370 --> 00:35:59,240
و چون دانز اومده اينجا

498
00:35:59,330 --> 00:36:02,200
و کلي کوکائين رو
داخل سقف دستشويي چپونده؟

499
00:36:02,850 --> 00:36:03,880
بعد اون يارو رو کشت

500
00:36:04,010 --> 00:36:05,010
آره

501
00:36:05,770 --> 00:36:07,080
باشه، اون طرف‌مونه

502
00:36:08,570 --> 00:36:10,040
مواد رو کجا گذاشتي؟

503
00:36:10,930 --> 00:36:12,680
گذاشتم‌شون توي کمد سالن ماساژ

504
00:36:12,770 --> 00:36:15,560
.واي، خداي من. اين ديوونه کننده‌ست
اين ديوونه کننده‌ست

505
00:36:15,650 --> 00:36:17,160
بايد يه قاضي اينجا بياريم -
نه -

506
00:36:17,410 --> 00:36:18,860
اگه الاف کاغذ باشي بشيم

507
00:36:18,890 --> 00:36:20,320
از دستش ميديم 
اين قضيه بزرگه

508
00:36:20,410 --> 00:36:22,900
ما ميتونيم نواک رو کله پا کنيم و بايد
در همون موقع يه مامور فاسد رو هم گير بندازيم

509
00:36:22,930 --> 00:36:24,480
...جنيفر -
درمورد اين قضيه حق با منه -

510
00:36:24,570 --> 00:36:25,570
...جن

511
00:36:25,690 --> 00:36:26,690
من روبراهم 

512
00:36:28,370 --> 00:36:30,720
باشه، ميخواي چيکار کني؟

513
00:36:31,130 --> 00:36:32,600
ميخوام به دانز يه هشدار بدم

514
00:37:05,610 --> 00:37:06,830
گندش بزنن

515
00:37:08,250 --> 00:37:09,280
هي، دي

516
00:37:09,370 --> 00:37:11,200
گيرش آوردي؟ -
آره، يه پيامک بهم داد -

517
00:37:11,290 --> 00:37:13,260
گفت که ميخواد با يه دختره
 تو کازينو لاکسوز ملاقات کنه

518
00:37:13,290 --> 00:37:14,400
کدوم دختر؟ 

519
00:37:14,530 --> 00:37:15,730
ميدوني، با دختره

520
00:37:15,770 --> 00:37:17,200
دختره، آه... دختره که هميشه باهاشه 

521
00:37:17,290 --> 00:37:18,720
...دختره -
اون که دوست دختر نداره -

522
00:37:19,050 --> 00:37:21,170
شايد نميخواد که بدوني دختر کيه

523
00:37:22,010 --> 00:37:23,500
من ميشناسمت، وين، و
صدات رو هم ميشناسم

524
00:37:23,530 --> 00:37:25,380
تو کل داستان رو بهم نميگي، ميگي؟

525
00:37:25,410 --> 00:37:26,920
الان شروع نکن

526
00:37:27,050 --> 00:37:28,620
،وقتي گيرش آوردم 
بهت زنگ ميزنم، باشه؟

527
00:37:28,650 --> 00:37:30,200
وقتي گيرش آوردم بهت زنگ ميزنم. لعنتي

528
00:37:30,290 --> 00:37:31,720
نگاه کن، وين

529
00:37:39,810 --> 00:37:40,920
هي، دانز

530
00:37:41,010 --> 00:37:42,640
ميدوني توي فرودگاه چي ميگن؟

531
00:37:42,770 --> 00:37:44,360
هيچوقت کيفت رو بدون اسم ول نکن

532
00:37:44,450 --> 00:37:45,670
برايانت، اون کيف رو احتياج دارم

533
00:37:45,970 --> 00:37:46,980
چرا همديگه رو نبينم و درموردش حرف نزنيم؟

534
00:37:47,010 --> 00:37:48,010
!دهنت رو گاييدم 

535
00:37:48,810 --> 00:37:50,160
باشه

536
00:38:43,530 --> 00:38:45,360
بايد از اينجا برم بيرون

537
00:38:53,930 --> 00:38:54,960
ببخشيد

538
00:38:55,050 --> 00:38:56,880
آقاي روبينو يه بطري کريستال خواستن

539
00:38:57,050 --> 00:38:58,840
بفرست دفترش، فورأ

540
00:38:58,930 --> 00:39:00,130
بذارش به حساب شخصيش

541
00:39:00,370 --> 00:39:01,510
باشه 

542
00:39:01,650 --> 00:39:02,760
به دفترش، باشه؟

543
00:39:26,730 --> 00:39:28,760
خوب کردي که بالاخره به ما محلق شدي

544
00:39:29,570 --> 00:39:31,080
چرا انقدر لفتش دادي؟

545
00:39:32,090 --> 00:39:33,360
اين ديگه کدوم خريه؟

546
00:39:33,570 --> 00:39:36,160
اين وينسنت دانزـه. اون مرديه که
جنس‌ت پيششه

547
00:39:36,250 --> 00:39:38,920
و چرا انقدر الاف تو بوديم؟

548
00:39:39,170 --> 00:39:40,560
کلي پليس طبقه پايينه

549
00:39:40,850 --> 00:39:43,150
.پليسا تو کل کازينو هستن
بايد از اينجا بريم بيرون

550
00:39:43,250 --> 00:39:45,200
کازينو هميشه پر پليسه

551
00:39:46,010 --> 00:39:47,920
اونا تعقيبت کردن؟ -
فکر کنم -

552
00:39:48,050 --> 00:39:50,000
و مال سازمان مبارزه با مواد مخدر هستن

553
00:39:50,090 --> 00:39:51,150
اونا ميدونن اين بالا هستيم 

554
00:39:51,290 --> 00:39:53,360
از کجا ميدوني
سازمان مبارزه با مواد مخدر هستن؟

555
00:39:53,610 --> 00:39:54,750
چون من يه پليسم

556
00:39:56,610 --> 00:39:57,640
آروم

557
00:40:04,130 --> 00:40:05,960
چيزي هست که بخواي بهم بگي؟

558
00:40:07,250 --> 00:40:08,520
هيچوقت يه لحظه کسل کننده نيست

559
00:40:10,890 --> 00:40:13,480
.اما اينو نميدونستم
نميدونم چه خبره

560
00:40:14,050 --> 00:40:15,050
صادقانه ميگم

561
00:40:15,130 --> 00:40:17,430
آره، ميدونم، استنلي

562
00:40:18,450 --> 00:40:19,590
هيچوقت نميدوني

563
00:40:22,370 --> 00:40:24,360
دنبال آقاي روبينو هستم

564
00:40:25,970 --> 00:40:27,110
فکر کنم اين خودشونن

565
00:40:27,730 --> 00:40:29,080
بايد بريم

566
00:40:30,130 --> 00:40:31,760
بايد از اينجا بريم بيرون

567
00:40:32,170 --> 00:40:33,520
بجنبيد

568
00:40:35,650 --> 00:40:36,960
اين پله‌ها ميرسه به پارکينگ

569
00:40:38,330 --> 00:40:41,400
وينسنت دانز
اسمت رو يادم مي‌مونه

570
00:40:43,170 --> 00:40:44,560
بايدم يادت بمونه

571
00:40:53,370 --> 00:40:56,200
آره، بچه رو بيار
بيارش پاييش جلوي در کلاب

572
00:40:58,810 --> 00:41:02,160
برو، پسرت رو تحويل بگير
بعدشم از کازينوي من بزن به چاک

573
00:41:09,610 --> 00:41:11,040
ايشون منتظرته

574
00:41:22,370 --> 00:41:25,280
تو روحش
بايد هنوزم همينجا باشه

575
00:41:25,370 --> 00:41:26,490
بخش حراست رو بررسي کردي؟

576
00:41:26,570 --> 00:41:27,630
نه 

577
00:41:27,730 --> 00:41:29,280
باشه. ميرم بررسي کنم

578
00:41:45,250 --> 00:41:46,390
اين ماشين تخمي رو نگه دار

579
00:41:48,890 --> 00:41:49,950
اينا شکرـه

580
00:41:51,890 --> 00:41:53,900
خيلي‌خب. به همه زنگ بزن
ميخوام تا 10 دقيقه ديگه همه بريزن اينجا

581
00:41:53,930 --> 00:41:56,960
تو دنبال من بيا. برو جلو در ورودي
!خدا لعنتت کنه

582
00:42:07,410 --> 00:42:08,630
بابا

583
00:42:09,330 --> 00:42:10,720
سلام، پسرم

584
00:42:13,090 --> 00:42:14,090
حالت خوبه؟

585
00:42:14,650 --> 00:42:15,650
آره

586
00:42:18,450 --> 00:42:19,450
ديگه تموم شد

587
00:42:22,090 --> 00:42:23,400
بيا از اينجا بريم بيرون

588
00:42:31,250 --> 00:42:32,250
سلام، راب

589
00:42:33,530 --> 00:42:34,530
پيش خودت چي فکر کردي؟

590
00:42:34,850 --> 00:42:35,980
فکر کردي چون تو و پدرم

591
00:42:36,010 --> 00:42:37,060
زمان بچگي با هم ميرفتين مهموني

592
00:42:37,090 --> 00:42:38,120
الان نمي‌کُشمت؟ 

593
00:42:38,250 --> 00:42:40,520
تو مشکلت چيه؟
من فقط دارم سعي ميکنم کمکت کنم

594
00:42:40,610 --> 00:42:41,610
خودت جنس لازم داشتي

595
00:42:41,690 --> 00:42:44,360
تو بهم جنس ندادي
بهم شکر دادي

596
00:42:44,450 --> 00:42:45,840
چي؟

597
00:42:45,970 --> 00:42:47,360
!پليس جونت، تو رو بگا داده 

598
00:42:49,290 --> 00:42:52,120
من...من... پسرش دست منه

599
00:42:52,210 --> 00:42:53,570
...اون مواد رو واسمون مياره. فقط بايد 

600
00:42:54,250 --> 00:42:55,800
...فقط بايد

601
00:42:56,410 --> 00:42:58,600
فقط بايد يکم بهم زمان بدي

602
00:43:02,290 --> 00:43:03,760
پس منتظر چي هستي؟

603
00:43:10,570 --> 00:43:12,440
بله؟ -
پسرـه هنوز پيش توئه؟ -

604
00:43:12,530 --> 00:43:14,520
نه. گذاشتم برـه

605
00:43:14,610 --> 00:43:15,670
!خب، برش گردون

606
00:43:15,770 --> 00:43:16,800
لعنتي

607
00:43:17,330 --> 00:43:18,720
چخبر شده؟

608
00:43:18,810 --> 00:43:19,920
تو نگران نباش

609
00:43:20,010 --> 00:43:21,760
منظورت چيه که نگرانم نباشم؟ 

610
00:43:25,770 --> 00:43:27,080
لعنتي. چرا يارو داره برميگرده؟

611
00:43:30,490 --> 00:43:31,710
وايسا. وايسا. وايسا. وايسا

612
00:43:33,330 --> 00:43:34,470
آره

613
00:43:36,770 --> 00:43:37,960
بجنب
بيا از اين‌طرف بريم

614
00:43:40,930 --> 00:43:42,280
کدوم طرف؟

615
00:43:50,530 --> 00:43:51,640
!لعنتي

616
00:43:57,770 --> 00:43:58,880
چيه؟ چيه؟

617
00:43:58,970 --> 00:44:00,030
وايسا. وايسا. وايسا. وايسا

618
00:44:00,170 --> 00:44:01,280
چيه؟

619
00:44:02,770 --> 00:44:03,770
!واي، لعنتي

620
00:44:03,850 --> 00:44:06,000
فقط يه خراشه. فقط يه خراشه
حالم خوب ميشه

621
00:44:06,770 --> 00:44:08,200
فقط يه دقيقه بهم وقت بده

622
00:44:12,210 --> 00:44:13,350
تو از اونا مواد دزديدي؟

623
00:44:14,210 --> 00:44:16,170
از چي حرف ميزني؟ -
واسه همينه هيچوقت نمياي خونه؟ -

624
00:44:16,210 --> 00:44:17,320
اضافه کاري که ميگفتي همينه؟

625
00:44:17,970 --> 00:44:19,300
فکر ميکردم اون بيرون کاراي خوب انجام ميدي

626
00:44:19,330 --> 00:44:21,200
اونوقت مياي اينجا و مواد کوفتي ميفروشي

627
00:44:25,850 --> 00:44:26,880
اين يه پرونده‌ست

628
00:44:28,890 --> 00:44:31,350
گوش کن. بذار بهت بگم، تي

629
00:44:33,370 --> 00:44:34,480
من مامور مخفي‌ام

630
00:44:35,210 --> 00:44:38,400
دو ساله که دارم روي اين پرونده کار ميکنم
...و کارم تقريبا

631
00:44:38,490 --> 00:44:40,340
کارم تقريبا داره تموم ميشه
واسه همين بود که پيشتون نبودم

632
00:44:40,370 --> 00:44:41,820
 واسه همين بود که نميتونستم ببرمت 

633
00:44:41,850 --> 00:44:43,240
سر مسابقه يا چيزاي ديگه 

634
00:44:43,330 --> 00:44:45,120
و بابت همه چي ازت معذرت ميخوام

635
00:44:45,570 --> 00:44:46,840
تو تنها کسي هستي که خبر داره

636
00:44:47,250 --> 00:44:48,390
باشه؟ 

637
00:44:48,490 --> 00:44:50,720
پس نزديکم بمون
تا از اين ماجرا بريم بيرون

638
00:44:51,970 --> 00:44:53,080
فقط بايد بهم اعتماد کني

639
00:44:53,210 --> 00:44:54,240
باشه

640
00:44:57,410 --> 00:44:59,480
يالا، يالا
!يالا، يالا

641
00:45:06,250 --> 00:45:07,640
!زودباش، بابا! زودباش

642
00:45:08,850 --> 00:45:09,960
!پاشو

643
00:45:11,930 --> 00:45:13,070
!مواظب باش

644
00:45:14,930 --> 00:45:16,440
!بجنب، بابا

645
00:45:48,050 --> 00:45:49,360
!بابا! بابا

646
00:45:49,730 --> 00:45:51,080
!واي، لعنتي

647
00:46:41,930 --> 00:46:43,680
بابا. بجنب، بابا

648
00:46:46,970 --> 00:46:48,080
از اين‌طرف

649
00:47:03,130 --> 00:47:05,590
بله، قربان. ميفهمم

650
00:47:08,330 --> 00:47:09,800
ممنونم

651
00:47:10,890 --> 00:47:12,320
چشم، قربان

652
00:47:24,730 --> 00:47:26,200
خبري ازش نشد؟

653
00:47:29,250 --> 00:47:31,040
با پدرم حرف زدم

654
00:47:32,130 --> 00:47:34,040
اگه تا 4 ساعت ديگه کوکائين رو پيدا نکنيم

655
00:47:34,170 --> 00:47:36,550
تعطيلاتش رو بهم ميزنه و برميگرده خونه

656
00:47:39,090 --> 00:47:42,240
ميخوام به همه پليسايي که
واسه‌مون کار ميکنن بگي

657
00:47:43,050 --> 00:47:45,920
حاضرم به هرکي که وينسنت دانز و

658
00:47:46,010 --> 00:47:47,920
همکارش رو گير بياره، پول بدم 

659
00:48:33,290 --> 00:48:34,430
!بريد کنار

660
00:48:42,930 --> 00:48:44,010
!از سر راهم بريد کنار

661
00:48:44,090 --> 00:48:45,090
!بيا اينجا ببينم 

662
00:48:45,290 --> 00:48:46,920
!توماس -
!بابا! بابا -

663
00:48:48,650 --> 00:48:50,480
بخدا قسم، فسقلي عوضي

664
00:48:50,890 --> 00:48:52,760
!اگه صدات در بياد، دخلت رو ميارم

665
00:48:52,850 --> 00:48:55,480
توماس! برو کنار
!برو کنار. توماس

666
00:48:59,650 --> 00:49:00,760
!توماس

667
00:49:02,730 --> 00:49:03,840
خبراي خوب دارم

668
00:49:05,250 --> 00:49:06,280
دوباره پسرش رو گرفتيم

669
00:49:07,010 --> 00:49:09,600
بنظرم خيلي زود اين مسئله حل و فصل ميشه

670
00:49:13,930 --> 00:49:15,840
اينجا چيکار ميکني، استنلي؟

671
00:49:17,130 --> 00:49:18,480
تو يه شغل داري

672
00:49:19,490 --> 00:49:20,680
يه شغل خوب

673
00:49:21,650 --> 00:49:22,760
آره

674
00:49:23,690 --> 00:49:26,440
بنظر مياد خيلي هم خوب از پسش برمياي

675
00:49:31,650 --> 00:49:33,160
لطفا، يه ليوان آب برام بياريد

676
00:49:39,450 --> 00:49:42,560
جنسايي که از تو ميخرم، واسه مشتري‌هام

677
00:49:43,370 --> 00:49:45,200
يه کمش رو هر ماه نگه ميدارم

678
00:49:46,050 --> 00:49:49,670
اون 25 کيلو
ذخيره‌ي روز مباداي خودم بود

679
00:49:51,130 --> 00:49:53,320
اونوقت تو ذخيره‌ي روز مبادا ميخواستي چيکار؟

680
00:49:56,890 --> 00:49:59,040
...وقتي با يه مشت نخاله ميپري

681
00:50:00,290 --> 00:50:01,430
ذخيره‌ي روز مبادا لازمت ميشه

682
00:50:02,370 --> 00:50:03,430
جواب خوبي بود

683
00:50:12,690 --> 00:50:13,880
اين چيه ديگه؟

684
00:50:14,730 --> 00:50:15,870
بازش کن

685
00:50:27,090 --> 00:50:28,880
...اون يه -
زبونه؟ -

686
00:50:30,250 --> 00:50:32,080
آره -
خداي من -

687
00:50:32,170 --> 00:50:33,200
زبون پسر عمومه

688
00:50:35,770 --> 00:50:37,080
پس ببين

689
00:50:39,410 --> 00:50:40,760
...خونواده‌ي من

690
00:50:42,410 --> 00:50:43,680
ما دوست و رفيقاي زيادي داريم

691
00:50:43,770 --> 00:50:47,840
پس هيچ‌جايي نيست که بتوني بري

692
00:50:47,930 --> 00:50:49,920
و ما نتونيم پيدات کنيم

693
00:50:51,250 --> 00:50:53,440
پس بهت يک ساعت وقت ميدم

694
00:50:54,850 --> 00:50:56,070
يک ساعت

695
00:51:01,730 --> 00:51:03,120
اون جعبه باشه واسه خودت

696
00:51:03,770 --> 00:51:06,360
ميخوام نگهش داري
اينجوري يادت ميمونه که

697
00:51:06,770 --> 00:51:09,600
وقتي آدما فکر ميکنن از من باهوش‌ترن 
چه بلايي سرشون مياد

698
00:51:27,130 --> 00:51:30,600
!لعنتي! لعنتي

699
00:51:34,770 --> 00:51:35,770
گرفتيش -
نه -

700
00:51:35,850 --> 00:51:36,940
جنس‌ها هم ديگه اينجا نيست

701
00:51:36,970 --> 00:51:37,970
!لعنتي

702
00:51:38,050 --> 00:51:39,610
پاشو بيا اينجا، تو لاکسوز مي‌بينمت 

703
00:51:40,050 --> 00:51:41,440
همين الان پاشو بيا

704
00:51:48,610 --> 00:51:50,160
چخبر شده؟ -
شما کي باشي؟ -

705
00:51:51,290 --> 00:51:53,280
هيشکي بابا
هي. تو نبايد اينجا باشي

706
00:51:54,010 --> 00:51:56,640
درسته. حق با توئه
من اصلا اينجا نبودم

707
00:51:56,970 --> 00:52:00,160
درسته. بنظر که واقعي مياد
ولي نبايد ميومدي اينجا

708
00:52:00,450 --> 00:52:02,450
ببين. تو سه راه بيشتر نداري
يا تو ميذاري من برم

709
00:52:02,490 --> 00:52:04,790
يا من سر و کونت رو با هم يکي ميکنم
يا اينکه ميتونم دستگيرت کنم

710
00:52:07,090 --> 00:52:08,150
!دستگيرم کن... آخ

711
00:52:13,850 --> 00:52:15,070
جان تراويس

712
00:52:29,690 --> 00:52:30,930
من ميرم تو پارکينگ

713
00:52:31,050 --> 00:52:32,260
ببينم ميتونم چيزي تو ماشينش پيدا کنم 

714
00:52:32,290 --> 00:52:33,850
تو هم پذيرش اينجا رو چک کن -
نه -

715
00:52:34,010 --> 00:52:35,960
شايد اونو ديده باشن -
کارمون ديگه تموم شده. تموم شده -

716
00:52:36,050 --> 00:52:37,660
ما سوراخ به سوراخ اين کازينو رو گشتيم

717
00:52:37,690 --> 00:52:40,280
وينسنت دانز زده به چاک
خب؟ اون ما رو پيچوند

718
00:52:44,370 --> 00:52:45,370
تو حالت خوبه؟

719
00:52:48,970 --> 00:52:50,880
ميدوني، وقتي يه مرد
تو کارش کتک ميخوره

720
00:52:50,970 --> 00:52:54,040
همه بخاطر سايز خايه‌هاش بهش تبريک ميگن
(بخاطر دل و جرات داشتنش)

721
00:52:54,130 --> 00:52:55,660
وقتي من کتک ميخورم
همه يه جوري رفتار ميکنن که انگار

722
00:52:55,690 --> 00:52:57,650
واسه روبراه شدن به چسب و بانداژ احتياج دارم

723
00:52:57,730 --> 00:52:58,790
نه، ميدوني چيه؟

724
00:52:58,890 --> 00:53:01,480
اصن موضوع اين نيست 
موضوع سطح هوش توئه

725
00:53:01,890 --> 00:53:04,400
تو چيزايي که جلوي چشمته رو نمي‌بيني

726
00:53:04,490 --> 00:53:06,920
خودت رو تو مکان اشتباه و زمان اشتباه قرار ميدي

727
00:53:07,010 --> 00:53:08,300
و تقريبا خودت رو به کشتن ميدي

728
00:53:08,330 --> 00:53:09,960
من تو جاي درست و زمان درست هستم

729
00:53:10,330 --> 00:53:13,720
ما يه پليس فاسد داريم که وسط 
يه معامله بين روبينو و نواک‌ـه

730
00:53:13,810 --> 00:53:15,480
و توي ملاءعام هم دارن معامله ميکنن

731
00:53:15,610 --> 00:53:17,320
که يعني از هيچي نميترسن 

732
00:53:17,730 --> 00:53:19,760
باشه -
يکي داره ازشون حمايت ميکنه -

733
00:53:19,890 --> 00:53:21,800
باشه. منظورت رو رسوندي

734
00:53:21,890 --> 00:53:25,400
و صبح که شد، تحقيقات رسمي رو شروع ميکنم

735
00:53:25,490 --> 00:53:28,560
ولي امشب، بايد جنسا رو ببرم به آزمايشگاه اداره

736
00:53:28,690 --> 00:53:32,230
و بعدش ميخوام شبم رو راحت صبح کنم

737
00:53:37,610 --> 00:53:40,760
باشه. من مواد رو به بخش شواهد تحويل ميدم

738
00:53:40,850 --> 00:53:41,910
جن

739
00:53:43,610 --> 00:53:44,670
برو خونه

740
00:53:45,610 --> 00:53:47,080
يکم بخواب

741
00:53:53,850 --> 00:53:54,990
باشه

742
00:53:57,130 --> 00:53:58,350
يکم استراحت کن، عزيزم

743
00:54:13,130 --> 00:54:14,320
طبقه اول

744
00:54:14,450 --> 00:54:15,670
ميرم بالا

745
00:54:15,770 --> 00:54:16,880
پس صبر ميکنم

746
00:54:28,290 --> 00:54:29,640
طبقه 27
!بريد کنار! پليس

747
00:54:29,770 --> 00:54:31,160
طبقه اول 

748
00:54:32,730 --> 00:54:35,440
طبقه بيست و هفتم

749
00:54:41,170 --> 00:54:42,560
يالا. يالا

750
00:54:48,490 --> 00:54:50,320
طبقه بيست و هفتم

751
00:55:36,290 --> 00:55:38,850
چه غلطي داري ميکني؟
!تو روحت

752
00:55:40,370 --> 00:55:42,180
چيکار ميکني؟
من دارم سعي ميکنم پسرم رو پس بگيرم

753
00:55:42,210 --> 00:55:44,330
آشغال حرومزاده -
...رو من اسلحه ميکشي -

754
00:56:15,410 --> 00:56:16,920
!ميدونستم که يه پليس فاسدي

755
00:56:20,690 --> 00:56:22,520
تو متوجه نيستي
من از بخش امور داخلي‌ـم

756
00:56:22,610 --> 00:56:23,880
من همه رو توي اون بخش ميشناسم

757
00:56:25,730 --> 00:56:26,840
تو از هيچي خبر نداري

758
00:56:27,250 --> 00:56:28,660
 خيال کردي داري از رئيست

759
00:56:28,690 --> 00:56:30,020
اطلاعات درست ميگيري 

760
00:56:30,050 --> 00:56:31,820
عوضش، اومدي اينجا و زدي به کاهدون

761
00:56:31,850 --> 00:56:33,900
يکي داره تو بخش من
گندکاري ميکنه، اينو مطمئنم

762
00:56:33,930 --> 00:56:35,360
اونا همه جا دارن گندکاري ميکنن

763
00:56:36,250 --> 00:56:37,440
من جزء اونا نيستم

764
00:56:38,210 --> 00:56:40,880
دو ساله که دارم بصورت مخفي کار ميکنم
!دو سال تمام

765
00:56:41,450 --> 00:56:44,120
اصن ميدوني يعني چي؟
!دو سال تمام

766
00:56:44,250 --> 00:56:46,260
!زن و بچه‌م رو نديدم
!اونا هم از هيچي خبر ندارن

767
00:56:46,290 --> 00:56:48,370
!پدر نمونه سال -
آره، من پدر نمونه سال‌ـم -

768
00:56:49,250 --> 00:56:52,120
همکارم، شان کَس
خبرچينِ نواک‌ـه

769
00:56:52,210 --> 00:56:53,940
اون به يه نفر توي اداره رشوه ميده

770
00:56:53,970 --> 00:56:55,940
يکي که اون بالا مالاهاست
اين چيزيه که ميخوام ازش سردربيارم

771
00:56:55,970 --> 00:56:57,160
قانع نشدم

772
00:56:57,290 --> 00:56:58,650
پس چرا اطلاعاتي که بهت دادن
اشتباه از آب دراومد، هان؟

773
00:56:59,250 --> 00:57:01,370
تو کارت رو درست انجام دادي
،پليس درستي بودي

774
00:57:01,450 --> 00:57:02,560
ولي همه چي بد پيش رفت  
چرا؟

775
00:57:02,650 --> 00:57:04,220
چون يکي تو اداره هست که
بهتون اطلاعات غلط ميده

776
00:57:04,250 --> 00:57:05,840
!من يه کلمه از چرندياتت رو باور نميکنم

777
00:57:05,930 --> 00:57:07,730
مجبور نيستي حرفامو باور کني

778
00:57:08,130 --> 00:57:11,480
ولي بايد امروز ياد بگيري
!بيا! بيا اينجا ببينم

779
00:57:12,130 --> 00:57:14,360
اون پسرم توماس رو گرفتن
اون 16 سالشه

780
00:57:14,450 --> 00:57:15,940
اگه مواد رو بهشون پس ندم
!اونا ميکشنش

781
00:57:15,970 --> 00:57:18,020
يکي پسرت رو دزديده؟
پس چرا زنگ نزدي کمک بياد؟

782
00:57:18,050 --> 00:57:20,240
!چون نميتونم به کسي اعتماد کنم
جنسا کجاست؟

783
00:57:20,330 --> 00:57:22,160
!گور بابات -
!ميکشمت، برايانت -

784
00:57:22,250 --> 00:57:24,840
ميکشمت! بگو اون مواد کجاست؟

785
00:57:25,170 --> 00:57:26,310
کجا گذاشتيش؟

786
00:57:29,330 --> 00:57:30,330
هان؟

787
00:57:31,010 --> 00:57:32,600
سالن ماساژ بانوان -
کجاي سالن؟ -

788
00:57:34,170 --> 00:57:37,400
کمد شماره 32
ولي کليدش دست من نيست

789
00:57:39,330 --> 00:57:40,470
!لعنتي

790
00:57:41,610 --> 00:57:43,440
!معذرت ميخوام -
!دهنت سرويس -

791
00:57:45,090 --> 00:57:47,520
!لعنتي. لعنتــي

792
00:58:29,810 --> 00:58:32,640
تو هم تو اين قضيه با پدرت همدستي؟

793
00:58:32,730 --> 00:58:35,800
ببين، رفيق. تقصير من نيست که
شما احمقا نميتونيد اين قضيه رو حل کنيد

794
00:58:37,050 --> 00:58:38,680
ما احمقا

795
00:58:40,570 --> 00:58:41,680
ما احمقا؟

796
00:59:37,610 --> 00:59:39,240
خيلي‌خب. خيلي‌خب

797
00:59:48,090 --> 00:59:50,280
خوبه. همينه. خوبه

798
00:59:56,570 --> 00:59:58,480
...6

799
00:59:59,930 --> 01:00:01,070
بله؟

800
01:00:01,170 --> 01:00:02,960
!دانز هنوز اينجاست -
چي؟ -

801
01:00:03,050 --> 01:00:07,000
داره ميره سراغ اون کمد تو سالن ماساژ
!همين الان برو اون حرومزاده رو بگير

802
01:00:07,130 --> 01:00:08,640
خدا لعنتش کنه

803
01:00:08,730 --> 01:00:10,640
!يالا، يالا، يالا

804
01:00:13,610 --> 01:00:14,800
کليد کمد شماره 32 رو ميخوام

805
01:00:17,490 --> 01:00:19,790
کليد کمد شماره 32 رو ميخوام

806
01:00:25,090 --> 01:00:26,090
ممنون

807
01:00:33,530 --> 01:00:34,640
!لعنتي

808
01:00:36,010 --> 01:00:37,400
!بي‌حرکت! پليس

809
01:00:37,490 --> 01:00:38,960
!دستات رو بذار رو کمد -
خفه شو بابا -

810
01:00:39,050 --> 01:00:41,400
!اون دستاي تخميت رو بذار رو کمد

811
01:00:41,530 --> 01:00:43,560
من واسه اينکارا وقت ندارم -
خفه خون بگير -

812
01:00:43,970 --> 01:00:45,720
جلوت رو نگاه کن
دهنتم ببند

813
01:00:45,810 --> 01:00:47,000
خودم ميدونم بايد چيکار کنم

814
01:00:47,170 --> 01:00:48,360
!اون دهن گشادت رو ببيند 

815
01:00:48,450 --> 01:00:51,520
لعنتي. همينو ميخواي؟ هان؟
تو همينو ميخواي؟

816
01:00:56,810 --> 01:00:58,280
!واي، خداي من

817
01:01:55,250 --> 01:01:56,250
لعنتي

818
01:02:28,810 --> 01:02:29,810
آخ، تو روحت

819
01:02:53,970 --> 01:02:55,560
!هي! بابا

820
01:02:55,650 --> 01:02:57,560
توماس. تو کجايي؟

821
01:02:57,650 --> 01:02:59,600
من فرار کردم
اين تلفن هم کش رفتم

822
01:02:59,810 --> 01:03:01,480
...ببين
ببين. تو بايد صبر کني

823
01:03:02,970 --> 01:03:04,920
فقط بهم بگو کجايي -
توي کلاب هستم -

824
01:03:05,410 --> 01:03:07,840
توماس، ازت ميخوام همونجا بموني
من دارم ميام

825
01:03:07,970 --> 01:03:09,000
بابا، من ميترسم

826
01:03:09,130 --> 01:03:10,160
ميدونم. ميدونم 

827
01:03:10,690 --> 01:03:12,660
خيلي چيزا هست که بايد برات توضيح بدم
معذرت ميخوام

828
01:03:12,690 --> 01:03:13,690
بابا؟

829
01:03:13,810 --> 01:03:14,810
توماس؟

830
01:03:14,850 --> 01:03:16,680
بابا -
الو؟ -

831
01:03:16,770 --> 01:03:17,910
توماس؟

832
01:03:18,930 --> 01:03:21,000
!لعنتي! لعنتي

833
01:03:21,610 --> 01:03:23,080
!لعنتي! لعنتي

834
01:03:32,850 --> 01:03:34,840
بهش زنگ زد. حق با تو بود

835
01:03:35,970 --> 01:03:37,840
موقعي حق با من ميشه که دانز آفتابي شه

836
01:03:44,290 --> 01:03:45,290
شان

837
01:03:45,370 --> 01:03:47,280
دارم ميرسم اونجا -
باشه، يونيفورم هم همراهت داري؟ -

838
01:03:47,370 --> 01:03:49,360
آره، يکي دارم -
خوبه. توي پارکينگ همديگه رو مي‌بينيم -

839
01:03:49,450 --> 01:03:50,720
منم دارم ميام اونجا

840
01:03:54,810 --> 01:03:56,880
آره، ميدونم. ميدونم

841
01:03:58,210 --> 01:03:59,350
سلام، برايانت

842
01:04:00,730 --> 01:04:03,030
راستش، هم خبراي خوب دارم هم خبراي بد

843
01:04:03,130 --> 01:04:04,520
حراست؟

844
01:04:15,690 --> 01:04:17,880
گندش بزنن
شبيه گوه شدي، همکار

845
01:04:18,810 --> 01:04:19,890
ميدونم. يونيفورم رو آوردي؟

846
01:04:20,050 --> 01:04:22,510
آره. يونيفورم تو ماشينه
روي صندلي جلو

847
01:04:28,090 --> 01:04:31,040
بگو که از مامور امور داخلي نيستي

848
01:04:32,330 --> 01:04:34,920
اسلحه دست منه. اونجا نيست
...جواب منو بده، تو

849
01:04:35,010 --> 01:04:36,400
چه فرقي ميکنه؟

850
01:04:37,330 --> 01:04:38,880
اونا توماس رو گرفتن
درهرصورت بگا ميرم

851
01:04:39,690 --> 01:04:41,700
ما 20 ساله که باهم رفيقيم
اونوقت ميخواي منو لو بدي؟

852
01:04:41,730 --> 01:04:43,240
منظورت چيه که ميخوام تو رو لو بدم؟

853
01:04:43,330 --> 01:04:45,690
من همه جور اطلاعاتي درموردت داشتم
و نتونستم زندگيت رو خراب کنم

854
01:04:46,610 --> 01:04:48,210
دارم ازت محافظت ميکنم -
داري ازم محافظت ميکني؟ -

855
01:04:48,250 --> 01:04:49,840
!تو مامور امور داخلي هستي، کاکا

856
01:04:49,930 --> 01:04:51,660
اين چيزيه که ميخوام بهت بفهمونم

857
01:04:51,690 --> 01:04:55,390
تو بايد هوامو داشته باشي. ميخوام توماس رو
پس بگيرم. بعدش همه چيو درست ميکنم

858
01:04:56,090 --> 01:04:57,310
ولي تو بايد کمکم کني

859
01:04:57,410 --> 01:04:58,410
!دانز

860
01:04:59,250 --> 01:05:00,520
!اون اسلحه لعنتيت رو بذار زمين

861
01:05:01,130 --> 01:05:03,560
!شان! شان

862
01:05:04,050 --> 01:05:06,280
!با من بمون! شان
!بجنب

863
01:05:06,970 --> 01:05:09,600
با من بمون، شان
با من بمون. لعنتي

864
01:05:09,970 --> 01:05:11,680
با من بمون
منو ببين، شان

865
01:05:14,970 --> 01:05:17,200
!شان! تو روحت

866
01:05:19,450 --> 01:05:20,640
!گندش بزنن

867
01:05:30,730 --> 01:05:31,770
بذار یه چیزیو بهت بگم 

868
01:05:31,810 --> 01:05:34,330
همه وقتي لو ميرن، اولين چيزي که ميگن همينه
"من مامور مخفيم"

869
01:05:34,410 --> 01:05:35,800
آدمي که 23 کيلو کوکائين رو

870
01:05:35,970 --> 01:05:37,360
توي سقف دستشويي مخفي کرده 

871
01:05:37,450 --> 01:05:39,830
به من حمله ميکنه و
به تو دستبند ميزنه

872
01:05:39,930 --> 01:05:41,860
بنظرت يه پليس خوب اينکارا رو ميکنه؟

873
01:05:41,890 --> 01:05:43,720
قبول دارم. ولي هنوزم
يه جاي کار ميلنگه

874
01:05:43,810 --> 01:05:47,000
حتي اگه دروغ هم گفته باشه
يه چيزايي درمورد من و پرونده ميدونست

875
01:05:50,850 --> 01:05:52,240
آخرشم نرفتي پارکينگ رو چک کني

876
01:05:54,130 --> 01:05:56,040
چيه؟ حالت خوبه؟

877
01:05:56,130 --> 01:05:57,170
ميخواي با يکي حرف بزني؟

878
01:05:57,250 --> 01:05:58,280
!دهنت سرويس 

879
01:06:07,690 --> 01:06:09,320
سلام -
چخبر شده؟ -

880
01:06:09,450 --> 01:06:10,450
هيچي. همه چي روبراهه

881
01:06:10,530 --> 01:06:12,760
الان يک ساعته که دارم به توماس زنگ ميزنم 

882
01:06:12,850 --> 01:06:14,250
نميخواستم نگرانت کنم، خب؟

883
01:06:14,290 --> 01:06:15,350
کجايي؟

884
01:06:15,490 --> 01:06:16,690
هنوز تو کازينوي لاکسوزم 

885
01:06:18,210 --> 01:06:20,770
اونجا چخبر شده، وين؟

886
01:06:20,850 --> 01:06:21,990
گوش کن 

887
01:06:22,130 --> 01:06:24,240
هر کاري که ميکنم، بخاطر تو و پسرمونه

888
01:06:24,330 --> 01:06:25,810
خودت ميدوني که هميشه همينطور بوده، نه؟

889
01:06:26,010 --> 01:06:28,390
نميذارم هيچوقت اتفاق بدي واسه‌تون بيوفته

890
01:06:28,490 --> 01:06:30,000
خواهش ميکنم، بهم اعتماد کن، دي

891
01:06:30,090 --> 01:06:31,120
عزيزم، داري منو ميترسوني

892
01:06:32,490 --> 01:06:34,480
آره، گوش کن

893
01:06:35,690 --> 01:06:36,810
بعدا بهت زنگ ميزنم

894
01:06:36,890 --> 01:06:37,890
وين؟  

895
01:06:40,490 --> 01:06:41,800
يعني چي؟

896
01:06:52,290 --> 01:06:53,430
دينا؟

897
01:06:55,450 --> 01:06:57,910
شما يک پيغام جديد داريد

898
01:06:58,810 --> 01:07:00,740
آره، دنيسون هستم
جنسا پيش منه

899
01:07:00,770 --> 01:07:02,640
توي پارکينگ بمون
دارم ميام

900
01:07:02,730 --> 01:07:04,240
وينسنت دانز مامور امور داخلي‌ـه

901
01:07:04,410 --> 01:07:05,880
اون چند قدم تا نابودي‌مون فاصله داره

902
01:07:05,970 --> 01:07:09,670
گند امروز رو خودت زدي
حالا هم خودت بايد پاکش کني

903
01:07:10,090 --> 01:07:11,600
دانز رو از بين ببر

904
01:07:11,690 --> 01:07:13,560
!همين حالا -
!لعنتي -

905
01:07:17,610 --> 01:07:18,920
!حرومزاده

906
01:07:20,850 --> 01:07:22,520
لعنتي، يکي ديگه هم اونجاست

907
01:07:38,530 --> 01:07:39,800
دنيسون

908
01:07:39,970 --> 01:07:40,970
!هيس، هيس

909
01:07:41,490 --> 01:07:44,320
درست ميشه
همه چي درست ميشه

910
01:07:50,650 --> 01:07:52,400
وينسنت دانز ميدونه من کيَم؟

911
01:07:54,410 --> 01:07:55,630
برو کونتو بده

912
01:07:56,450 --> 01:07:58,680
برايانت هستم
يه مورد 187 داريم

913
01:07:58,810 --> 01:07:59,950
توي پارکينگ کازينوي لاکسوز

914
01:08:06,610 --> 01:08:08,440
اون يارو در چه وضعه؟ -
مُرده -

915
01:08:11,570 --> 01:08:13,010
هيچ پوکه‌اي اونجا نمي‌بيني؟

916
01:08:13,890 --> 01:08:14,890
نه

917
01:08:24,810 --> 01:08:26,280
اين يکي هم مُرده

918
01:08:28,170 --> 01:08:30,280
اون... شان کَس‌ـه

919
01:08:30,850 --> 01:08:32,360
همکار وينسنت دانز

920
01:08:41,010 --> 01:08:42,070
با مرکز تماس گرفتي، آره؟

921
01:08:43,330 --> 01:08:45,160
آره -
...خيلي خب. آممم

922
01:08:47,930 --> 01:08:50,010
تو پيش جنازه‌ها بمون
من ميرم تا اينجا راهنمايي‌شون کنم

923
01:09:43,570 --> 01:09:45,080
ميخواي کاري کني من گير بيوفتم؟

924
01:09:45,170 --> 01:09:47,160
ببين، اگه تو گير بيوفتي
خودم منم گير ميوفتم، فهميدي؟

925
01:09:47,250 --> 01:09:49,550
اگه من گير بيوفتم که
يک هفته بعدش تو سَقَط ميشي

926
01:09:49,850 --> 01:09:52,960
گوش کن
يه پوشه روي ميز منه

927
01:09:53,090 --> 01:09:54,600
اسم همه‌ي پليساي فاسد و

928
01:09:54,730 --> 01:09:56,290
جزئيات همه‌ي کارهايي که برات کردم، توشه

929
01:09:56,370 --> 01:09:59,440
...حالا، اگه من بميرم، اون پوشه

930
01:09:59,530 --> 01:10:00,720
...تو

931
01:10:01,930 --> 01:10:03,960
بابات

932
01:10:04,050 --> 01:10:06,400
خونواده‌ي تخميت

933
01:10:06,490 --> 01:10:08,240
و کارتون تو وگاس رو بِگا ميده

934
01:10:09,570 --> 01:10:11,200
پس حق نداري بهم دست بزني

935
01:10:20,570 --> 01:10:21,680
آره

936
01:10:21,770 --> 01:10:24,280
ولي ما کلي پول بهت داديم
تا ازمون محافظت کني

937
01:10:25,930 --> 01:10:27,720
اما تو به وظيفه‌ت عمل نکردي

938
01:10:28,090 --> 01:10:29,720
پس يا وظيفه لعنتيت رو انجام ميدي

939
01:10:30,730 --> 01:10:33,840
يا بهت ميفهمونم که راه‌هاي زيادي هست

940
01:10:33,930 --> 01:10:35,440
که خونواده‌م ميتونه باهاشون دخلتو بياره

941
01:10:37,730 --> 01:10:38,920
افتاد؟

942
01:10:39,290 --> 01:10:41,280
طبقه اول

943
01:11:05,090 --> 01:11:06,800
ببين، من همه چيو تحت کنترلم دارم

944
01:11:06,890 --> 01:11:07,890
منم همينطور

945
01:11:10,770 --> 01:11:14,920
الان هم از اينکه تو اين 
!کازينوي تخمي سرگردونم خسته شدم

946
01:11:15,930 --> 01:11:19,160
جنساي کوفتي من کجاست؟

947
01:11:31,330 --> 01:11:32,330
توماس

948
01:11:35,450 --> 01:11:37,160
!همونجا بمون -
!بابا -

949
01:11:45,770 --> 01:11:46,850
پسر پليسه، دست ماست

950
01:11:47,770 --> 01:11:49,360
آره، پليسه هم داره جنسا رو مياره

951
01:11:50,450 --> 01:11:51,920
باشه -
باشه؟ -

952
01:11:52,370 --> 01:11:53,480
خواهش ميکنم

953
01:11:57,530 --> 01:12:00,960
نه! نه! وايسا

954
01:12:32,690 --> 01:12:34,520
 خوبی؟
حالت خوبه؟ خوبی؟

955
01:12:37,410 --> 01:12:38,550
!برو

956
01:12:47,570 --> 01:12:48,790
!حرومزاده

957
01:12:55,970 --> 01:12:57,110
!بريد! بريد -
!تکون بخوريد -

958
01:13:05,090 --> 01:13:06,150
!بريد کنار

959
01:13:08,250 --> 01:13:09,960
!يالا! يالا -
اونا رو بگيريد -

960
01:13:13,890 --> 01:13:15,800
!بريد کنار! بريد کنار

961
01:13:18,730 --> 01:13:19,950
محکم بشين

962
01:13:22,570 --> 01:13:23,760
!بريد کنار! بريد کنار

963
01:13:42,570 --> 01:13:43,630
!برو! بيا بريم

964
01:13:50,490 --> 01:13:51,490
!بي‌حرکت

965
01:13:55,890 --> 01:13:57,290
استنلي روبينو، شما بازداشتيد

966
01:13:58,090 --> 01:13:59,340
شما حق داريد سکوت کنيد

967
01:13:59,370 --> 01:14:02,320
هرچيزي که بگيد ميتونه در دادگاه عليه‌تون استفاده بشه

968
01:14:02,930 --> 01:14:04,090
اونا رفتن سمت پارکينگ

969
01:14:29,410 --> 01:14:31,970
فهميدم
باشه، سرشون رو گرم کن

970
01:14:39,090 --> 01:14:41,530
خيلي‌خب، طبقه پايين همديگه رو مي‌بينيم
نذار از پارکينگ برن بيرون

971
01:14:53,450 --> 01:14:55,120
ميخوام پياده شم، باشه؟ -
چي؟ -

972
01:14:55,210 --> 01:14:56,840
ميخوام پياده شم

973
01:14:58,130 --> 01:14:59,730
هر اتفاقي که افتاد مهم نيست
تو رانندگي‌ت رو بکن

974
01:15:56,930 --> 01:15:57,930
!گندش بزنن

975
01:16:05,890 --> 01:16:07,200
!لعنتي

976
01:19:19,650 --> 01:19:22,600
هي، بابا. بابا
تو حالت خوبه؟

977
01:19:22,690 --> 01:19:23,750
!خيلي‌خب، پاشو

978
01:19:26,490 --> 01:19:27,520
بايد بريم

979
01:19:27,610 --> 01:19:28,640
پسرم

980
01:19:28,850 --> 01:19:29,960
صبرکن، صبرکن -
!واي، لعنتي -

981
01:19:31,490 --> 01:19:32,680
!صبرکن، صبرکن

982
01:19:34,050 --> 01:19:35,160
!دي

983
01:19:38,610 --> 01:19:40,990
دي! تو اينجا چه غلطي ميکني؟

984
01:19:44,250 --> 01:19:45,390
توماس، تو حالت خوبه؟

985
01:19:45,530 --> 01:19:46,670
اون حالش خوبه! تو همون پايين بمون 

986
01:19:51,210 --> 01:19:52,320
وينسنت

987
01:19:53,890 --> 01:19:55,880
!من جنساي لعنتيم رو ميخوام

988
01:19:56,170 --> 01:19:57,600
!جنسات دست منه

989
01:20:01,210 --> 01:20:02,520
!لعنتي

990
01:20:11,290 --> 01:20:12,480
!نواک

991
01:20:13,490 --> 01:20:14,710
من دارم ميام بيرون

992
01:20:14,810 --> 01:20:16,100
 !اينکارو نکن، بابا
!بیخیال، اينکارو نکن

993
01:20:16,130 --> 01:20:17,270
دارم ميام بيرون 

994
01:20:19,890 --> 01:20:20,890
دارم ميام بيرون

995
01:20:22,610 --> 01:20:25,320
اونا هيچي عليه من ندارن
من ميدونم جنسات کجاست

996
01:20:26,330 --> 01:20:27,470
باشه؟

997
01:20:27,970 --> 01:20:29,410
امروز خيلي تخمي گذشت
ميدونم

998
01:20:30,250 --> 01:20:31,280
ميتونم ببرمت اونجا

999
01:20:31,650 --> 01:20:33,800
ميتوني جنسات رو برداري و 
همه چي به خوبي تموم ميشه

1000
01:20:39,330 --> 01:20:40,390
وينسنت دانز

1001
01:20:43,170 --> 01:20:45,200
بهت گه گفته بودم اسمت رو يادم مي‌مونه

1002
01:20:49,170 --> 01:20:51,680
بابا! بابا. بابا، بابا

1003
01:20:51,770 --> 01:20:53,120
چيزي نيست. چيزي نيست. چيزي نيست

1004
01:20:53,290 --> 01:20:54,640
ما اينجاييم

1005
01:20:54,770 --> 01:20:55,900
تي، اينجا و اينجا رو فشار بده

1006
01:20:55,930 --> 01:20:56,960
کجا؟ اينجا؟ 

1007
01:20:57,050 --> 01:20:58,900
اينجا. آره
زودي برميگردم

1008
01:20:58,930 --> 01:21:00,300
!طاقت بيار -
!عجله کن، مامان! عجله کن -

1009
01:21:00,330 --> 01:21:01,390
!الان برميگردم

1010
01:21:02,130 --> 01:21:04,510
بيخيال، بابا
قرار بود از اينجا بريم بيرون. مگه نه؟

1011
01:21:04,810 --> 01:21:05,850
خوب ميشي

1012
01:21:06,450 --> 01:21:07,480
طاقت بيار

1013
01:21:40,130 --> 01:21:42,360
خيلي خب، همه بريد عقب

1014
01:21:50,890 --> 01:21:52,940
توماس، اون پشت يه حوله‌ي ديگه هم هست، خب؟

1015
01:21:52,970 --> 01:21:54,000
چي؟

1016
01:21:54,130 --> 01:21:55,260
اون پشت يه حوله‌ي ديگه هم هست 

1017
01:21:55,290 --> 01:21:56,290
برش دار

1018
01:21:56,370 --> 01:21:57,660
خب -
بذار رو زخم بابات -

1019
01:21:57,690 --> 01:21:59,360
باشه. فهميدم -
محکم نگهش دار -

1020
01:21:59,450 --> 01:22:00,840
فهميدم -
محکم، توماس -

1021
01:22:00,970 --> 01:22:01,970
تلفن رو بده به من

1022
01:22:02,890 --> 01:22:04,560
اون تلفن رو بده به من -
تلفن، تلفن -

1023
01:22:04,650 --> 01:22:06,000
با من بمون، وين

1024
01:22:06,130 --> 01:22:07,560
باشه، خيلي‌خب. پيداش کردم 

1025
01:22:07,810 --> 01:22:08,810
اين که مال تو نيست

1026
01:22:09,130 --> 01:22:10,480
مال کَس‌ـه

1027
01:22:11,210 --> 01:22:12,960
بذارش رو پيغام صوتي -
باشه -

1028
01:22:25,490 --> 01:22:26,490
عجب شبي‌ـه

1029
01:22:27,730 --> 01:22:29,880
آره، عجب شبي‌ـه

1030
01:22:36,410 --> 01:22:38,520
الو -
بریانت، قطع نکن -

1031
01:22:38,690 --> 01:22:39,750
فقط گوش کن

1032
01:22:39,850 --> 01:22:41,320
باشه؟ فقط گوش کن

1033
01:22:43,690 --> 01:22:44,820
آره، دنيسون هستم

1034
01:22:44,850 --> 01:22:47,480
جنسا پيش منه
توي پارکينگ بمون. دارم ميام

1035
01:22:47,570 --> 01:22:49,080
وينسنت دانز، مامور امور داخلي‌ـه

1036
01:22:49,170 --> 01:22:51,040
اون چند قدم تا نابودي‌مون فاصله داره

1037
01:22:51,170 --> 01:22:54,790
گند امروز رو خودت زدي
حالا هم خودتون بايد پاکش کني

1038
01:22:54,890 --> 01:22:57,560
!دانز رو از بين ببر، همين حالا

1039
01:23:19,410 --> 01:23:20,410
!بي‌حرکت

1040
01:23:26,770 --> 01:23:27,960
به رانندگيت ادامه بده

1041
01:23:31,730 --> 01:23:32,840
چيزي نيست

1042
01:23:33,250 --> 01:23:35,960
نگران نباش
من واسه خونواده نواک کار ميکنم

1043
01:23:41,410 --> 01:23:42,550
نواک هيچوقت اسمي از من نبرده؟

1044
01:23:44,170 --> 01:23:45,170
نه

1045
01:23:45,730 --> 01:23:47,280
نه؟ خوبه

1046
01:23:47,410 --> 01:23:48,720
!صبر کن! نه

1047
01:23:49,450 --> 01:23:50,570
به رانندگيت ادامه بده

1048
01:24:05,090 --> 01:24:06,400
درخواست کمک فوري

1049
01:24:30,130 --> 01:24:32,800
موقعيت 444
چندتا پليس کمک لازم دارن

1050
01:24:36,010 --> 01:24:37,120
يه چيزي داره تکون ميخوره

1051
01:24:38,650 --> 01:24:40,120
يواش بيارش بيرون
مراقب باش

1052
01:24:41,810 --> 01:24:43,360
موقعيت ما 444ـه

1053
01:24:46,450 --> 01:24:47,800
روبينو

1054
01:24:48,330 --> 01:24:51,000
زد به سرش
اسلحه منو گرفت

1055
01:24:51,810 --> 01:24:54,960
شروع کرد به همه شليک کنه
فکر کنم دخلشو آوردم

1056
01:24:55,690 --> 01:24:57,040
ولي بريانت، دووم نياورد

1057
01:24:58,650 --> 01:24:59,680
يعني چي؟

1058
01:25:15,530 --> 01:25:17,480
!اون بي‌پدرو دستگير کنيد

1059
01:25:23,890 --> 01:25:24,890
اي لعنتي

1060
01:25:34,250 --> 01:25:37,080
فشار 160 رو 90
ضربان قلب 110

1061
01:25:37,170 --> 01:25:39,240
ميزان اشباع اکسيژن: 92
درواقع، 15 ليتر

1062
01:25:39,370 --> 01:25:40,680
جلوي خونريزي بايد گرفته شه

1063
01:25:40,770 --> 01:25:42,280
دريافت شد -
زمان تقريبي تا مقصد: 9 دقيقه -

1064
01:25:47,690 --> 01:25:48,880
حالت خوبه؟

1065
01:25:49,890 --> 01:25:52,190
چيزي نيست
تو همينجا بمون، توماس

1066
01:26:09,370 --> 01:26:10,370
اينو نگه دار، باشه؟

1067
01:26:12,610 --> 01:26:13,640
اون حالش خوب ميشه

1068
01:26:33,250 --> 01:26:35,760
نبضش کاهش پيدا کرده
بنظر مياد داره هوشياريش رو از دست ميده

1069
01:26:37,130 --> 01:26:38,320
اتاق عمل شماره 5 خاليه

1070
01:26:38,450 --> 01:26:39,720
يالا، عزيزم
با من بمون

1071
01:26:40,090 --> 01:26:41,840
برو سمت راست -
درو باز کن -

1072
01:26:42,770 --> 01:26:44,520
تنفسش ضعيف شده
چي داريم؟

1073
01:26:44,610 --> 01:26:46,880
به صداي من گوش کن، عزيزم
داريم ميرسيم

1074
01:26:46,970 --> 01:26:48,440
با ما بمون -
يالا -

1075
01:27:17,130 --> 01:27:18,960
هي، مامان -
سلام -

1076
01:27:23,450 --> 01:27:24,510
...که اينطور

1077
01:27:25,450 --> 01:27:26,590
هي، تو خوبي؟

1078
01:27:34,650 --> 01:27:35,840
متاسفم

1079
01:27:48,810 --> 01:27:50,030
چه بلايي سر صورتت اومده؟

1080
01:27:51,650 --> 01:27:53,000
چه بلايي سر صورت خودت اومده؟

1081
01:27:56,970 --> 01:27:58,880
فکر کنم امروز به لونه زنبورا لگد زدي

1082
01:28:00,050 --> 01:28:01,240
آره، باهم اينکارو کرديم

1083
01:28:03,690 --> 01:28:04,910
بريانت

1084
01:28:07,370 --> 01:28:08,640
من پليس خوبيَم

1085
01:28:10,850 --> 01:28:11,990
ميدونم

1086
01:28:15,930 --> 01:28:19,160
خب... درباره اون حلقه بهم بگو؟

1087
01:28:26,370 --> 01:28:27,760
بخش مبارزه با مواد مخدر به محل اعزام شده

1088
01:28:57,370 --> 01:29:00,200
آقاي نواک
اندرسون هستم، قربان

1089
01:29:03,730 --> 01:29:05,040
ما يه مشکلي داريم

1090
01:29:07,000 --> 01:29:17,000
01:29:07,000 --> 01:29:17,000
<font color="#de2504">:مــتــرجــمــيــن</font>
<font color="#ffff80"><b>آرام مـــتـــيـــن | اَهـــورامَـــزدا</b></font>

1091
01:29:18,000 --> 01:29:28,000
<font color="#dc0a2f">Aram.1367@Yahoo.com</font>
<font color="#008000">AhuraMazda80@Yahoo.com</font>

1092
01:29:29,000 --> 01:29:39,000
<font color="#008000">ارائه‌اي مشترک از آي‌مووي و شوتايم</font>
.::. WwW.Show-Time.iNFO .::.
<font color="#de2504">.::. iMovie-dl.co .::.</font>

